[36mjudió : No tiene ejemplos 

[36mjudío : No tiene ejemplos 

[36mjudaísmo : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Las proteínas del trigo sarraceno son principalmente globulinas y albúminas.
	 Santa Clara cayó enferma con la invasión sarracena.
	 A juzgar por sus escritos, el espectro de otra invasión sarracena ahuyentaba el sueño y amargaba los días del distinguido arabista.
	 El ejército sarraceno es derrotado por el comandado por Ricardo I, Rey de Inglaterra.
	 Las selectas tropas sarracenas avanzaron al fondo del pequeño valle de Covadonga, siendo atacado desde las laderas laterales por infinidad de furiosos montañeses astures.
	 Se dice que el apóstol Santiago se le apareció en un sueño a Carlomagno y le pidió que liberara Galicia de las manos sarracenas en que se encontraba.
	 Pasta de trigo sarraceno integral Optima y aconsejada para el equilibrio mineral.
	 Exclusión de cereales, a excepción del arroz y el trigo sarraceno.
	 Quinoa - Kiwicha - Trigo sarraceno o alforfón y su harina.
	 El valor de los Templarios en la guerra contra los sarracenos se hizo proverbial.
	 Los sarracenos que invadieron la región habían sido llamados.
	 La rápida prosperidad comercial de los sarracenos platea un par de preguntas más.
País: Spain
	 Más tarde, para hacer frente a las invasiones sarracenas las murallas de la ciudad son transformadas en fortaleza.
	 A la mañana el ejército sarraceno les rodeó y comenzó la batalla.
	 El ejército sarraceno se dirigió hacia el flanco izquierdo cruzado y Ricardo procedió a la organización de su ejército en cinco divisiones.
	 Y le dan noticia de la tropa sarracena que cabalga para Murcia.
	 Y fui liberada de las manos sarracenas.
	 Posiblemente nacieron espontáneamente para proteger sus propiedades y sus vidas de los ataques sarracenos.
	 Durante un ataque sarraceno, Diego de Malagón, hijo de un posadero, es testigo del secuestro de sus hermanas.
	 Durante los ataques sarracenos la población se defendió construyendo la ciudad sobre las murallas griegas, entre Monte Solaro y el Promontorio de Tiberio.
	 De hecho este procesador es el menos sarraceno de todos.
	 Posteriormente fue provincia del Imperio romano, sarracena, bizantina y veneciana.
	 Y vinieron los sarracenos y nos molieron a palos, que Dios ayuda a los malos cuando son mas que los buenos.
	 Intentó reunir todas las sectas en la lucha contra los sarracenos.
	 Reanudó relaciones con casi todas las cortes europeas para la lucha contra los sarracenos.
	 Id. - Reverte informa de lo que hicieron los godos cuando llegaron los sarracenos.
	 Llegaron los sarracenos y nos molieron a palos, que Dios ayuda a los malos cuando son más que los buenos.
	 Con la invasión de los sarracenos, los Carmelitas tuvieron que abandonar el Monte Carmelo.
	 Por la invasión de los sarracenos, los Carmelitas se vieron obligados a abandonar el Monte Carmelo.
	 Para el siglo VII, Niza se unía a Génova al tiempo que se defendía de las invasiones de los sarracenos.
	 El valor de los Templarios en la guerra contra los sarracenos se hizo proverbial.
	 Ganelón de regreso de su encomienda, propone a Carlomagno que sea Roldan quien dirija la retaguardia y así caer en manos de los sarracenos.
	 En 1241 los sarracenos atacaron la ciudad de Asís.
	 Los sarracenos y los hebreos también denominaban el producto de una manera concreta.
	 En el 840, Capua fue destruida por los sarracenos.
País: Unknown
	 Reconquistar tierra sagrada de manos de los sarracenos.
País: Peru
	 Sus religiosos rescataron muchísimos cautivos que estaban presos en manos de los feroces sarracenos.
País: Mexico
	 Y todos, incluso los sarracenos voltearon hacia donde señalaba el soldado.
	 "Simplemente ""llegaron los sarracenos y los molieron a palos ...""."
País: Chile
	 Odia a los americanos porque es un gran sarraceno digno de la expatriación.
[36mguzgo : No tiene ejemplos 

País: Spain
	 COMO quien bajo un árbol se guarece de la lluvia.
	 Oviedo estaba bien guarecido de tal forma que los partidarios de don Carlos hubieron de retirarse hacia Gijón tras sufrir abundantes bajas.
	 Una vez allí, Buena Verdad se presentó en palacio como el hombre que podía guarecer a los gobernantes.
	 Además, Cáritas cuenta con talleres ocupacionales y un centro de día para que estas personas también se guarezcan del frío.
	 Agradezco la sombra que me acompaña, las sierras me guarecen del sol.
	 De lo contrario no se guarecen allí.
	 En confusión pesa se guarecen allí las cuadrillas de aceituneros, duros como rocas a tanta inclemencia.
	 Pronto se unen a un chico y una chica que trabajan en una tienda de animales y empiezan a guarecer allí a todos los perros callejeros que encuentran.
	 COMO quien bajo un árbol se guarece de la lluvia.
	 Para que se guarezcan las palomas bajo ruido de sables.
País: Cuba
	 Los techos de lona pretenden guarecer de la lluvia.
	 En un sitio bien guarecido dejamos al Che con su fusil, y otro compañero más.
País: Mexico
	 Se guarecían de la lluvia bajo un tenderete.
	 Tras su elección, el presidente ejerce un poder autónomo y bien guarecido.
	 Estas nuevas creaciones cerámicas – en las que encontramos la casa como metáfora de la identidad – constituyen un paisaje en el que se puede guarecer lo humano.
	 La plaza estaba llena a la mitad, porque el resto lo ocupaban varias enormes lonas donde la gente se guarecía del sol.
	 Ni modo que, en la miseria, permaneciéramos todos guarecidos bajo el techo protector del Estado.
	 La gente permaneció, así haya sido guarecida bajo cualquier techo, soportando un viento helado y las que siguieron cayendo.
	 Hidalgo se guareció con el estandarte de la Virgen guadalupana.
País: Argentina
	 Sería necesaria la construcción de una especie de torre, donde él podría guarecer a toda la humanidad como una inmensa madre protectora.
	 El trabajador le ofreció ayer a la tarde su auto a un cliente para que se guareciera del intenso frío.
	 Él y cincuenta seguidores se guarecieron en un refugio subterráneo.
	 Durante la época invernal se guarece en cuevas pero no llega a hibernar.
	 Se guarece en cuevas en las orillas de los arroyos y de los ríos.
	 Todos los demás se meten detrás y se guarecen debajo.
	 Nos guarecemos detrás de nuestro Grado y nuestras funciones.
	 En esta etapa, todo el mundo se guarece detrás de unas barricadas de madera.
	 Es un refugio natural donde se guarecen los animales fundamentalmente durante el invierno ya que posee un microclima generado por ciertas condiciones topográficas.
	 Y así las cosas, se guarece cuanto puede.
	 Así, los dedos quedaban guarecidos entre los suyos.
	 Los manifestantes se guarecen bajo siete frazadas, cada uno.
	 Durante la época invernal se guarece en cuevas pero no llega a hibernar.
País: Chile
	 Dijo que no son las apropiadas, porque no está guarecida del viento y las olas.
	 Con él confeccionan su capullo y se guarecen durante el proceso de metamorfosis.
País: Peru
	 Donde la humedad se hace más intensa y las quebradas guarecen del estremecedor viento helado, las condiciones se hacen más propicias para los habitantes del pajonal.
	 Bueno, en tu alma sí soy capaz de guarecer cualquier sentimiento.
País: Uruguay
	 Hasta que un día hablaron … yo me guarecí detrás de él con un susto … rezando.
País: Unknown
	 Finalmente llega y se guarece bajo el techo de la estación.
[36mpergeñó : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Sinceramente a mi hace tiempo me hincho las pelotas Vmware.
	 Quiero que no me hinchen las pelotas y me dejen trabajar tranquilo.
	 Cada uno se pone lo que quiere no hinchen los huevos.
	 Yo deje de ir hace rato Pep, me hinche las bolas del manoseo.
	 Se pone contenta, te hincha mucho las bolas?
	 Portate bien y contesta sin que se te hinche la vena.
	 Pero me hincha más por ellos que por mí.
	 Y no hinchen más con eso de que es ácido e irónico.
	 El plantel lo sufre mucho y yo como hincha más todavía”.
	 Hola soy Lali de Neuquén capital, las berenjenas me encantan y siempre hincho a mi mamá para que me las prepare.
	 Cuando hierve el agua se vierte sobre la sémola y se deja que hinche sola unos 5 minutos.
	 A veces hincho por Inglaterra y a veces quiero que los goleen.
	 Lucia, pero esta vez hincho por Pau.
	 Portate bien y contesta sin que se te hinche la vena.
	 Ella es de River pero en realidad hincha por mí.
	 Pero como es mercader antes que hincha ahora también negocia con NOBoys.
País: Costa Rica
	 Muchos han henchido el pecho para hablar de nuestros héroes.
País: Uruguay
	 Solamente servirá para henchir el pecho y sentirse más uruguayo.
País: Chile
	 A mi aún se me hincha el pecho de tan conmovedor hombre.
	 De hecho, ve en aquella máquina la salvación para que no le hinchen tanto las bolas.
País: Spain
	 Eso a mi me hincha los huevos.
	 Si has puesto mucha cantidad se hincha mucho.
	 Perdón por el tono, pero este asunto me hincha mucho la vena.
	 A ver, que se me hincha la vena.
	 Encima con letra friki, es que se me hincha la vena.
	 Cuando la madre tiene mucha leche, el pecho se le hincha tanto que al bebé le resulta difícil mamar.
	 Creo que es mejor hacerlo así para que los gases no nos hinchen demasiado.
	 Cuando te sientes, intenta hacer rotaciones con los tobillos para que no se te hinchen demasiado.
	 Sólo hay que desenrollarla y esperar a que se hinche sola.
	 Mañana, 20 de mayo, serán los valencianos los que se hinchen a comer barato.
	 El hecho de consentir que no coma lo que no le gusta y se hinche a comer otras cosas puede provocar una alimentación carencial en sustancia nutritiva.
	 Ningún español, hoy por hoy, puede henchir la medida de su potencialidad.
	 Y volviendo a la Champions, entre tantas alabanzas británicas, aún podemos henchir el pecho.
País: Venezuela
	 La paz y las bendiciones sobre su familia así como para henchir la tierra y los cielos.
País: Mexico
	 Declaramos que el mandamiento que Dios dio a sus hijos de multiplicarse y henchir la tierra permanece inalterable.
	 Seria la perdición para cualquier vecino que me hinche las bolas.
País: Unknown
	 La verdad, a esta altura, ya hincho por Angola.
País: Peru
	 Realmente soy un elegido y cada vez que lo recuerdo, sé que puedo henchir el pecho de orgullo.
[36mso : No tiene ejemplos 

País: Spain
	 Ácimo o ázimo como adjetivo de la realidad cambiante.
	 Buscadme en los ácimos de sinceridad y de verdad.
	 El quince del mes es la fiesta de los ácimos de Yavé.
	 El pan sin levadura se conoce como ácimo.
País: Chile
	 Al pan elaborado sin levadura se le llama ácimo.
País: Argentina
	 No obstante, también los consumían ácimos o sin levadura.
	 Luego en este sacramento tampoco debería importar que el pan fuese ácimo o fermentado.
	 Verter la preparación en cuadro, forrado con papel ácimo a la altura deseada.
	 Puede ser de levadura o ácimo.
País: Mexico
	 Conmemora la salida de Egipto; se la llama también la fiesta de los ácimos.
País: Mexico
	 En términos de salarios los datos estadísticos no son para festinar.
	 No podemos festinar la desgracia de ningún ser humano.
	 Son sumas alegres para festinar el 72 aniversario de la expropiación.
	 Cualquier autoridad se siente tentado a festinar un triunfo luego de tantos fracasos.
	 Cuando se dictó sentencia, todos coincidieron en festinar el dictamen del juez.
País: Dominican Republic
	 Aquí no estamos para imponer, no estamos para festinar.
	 Es un proceso un poco lento, que no se puede festinar.
País: Chile
	 Cuando no se cumple la palabra se tiende a festinar las cosas.
	 Es verdad, no un invento chusco, para festinar el tema.
	 Porque se trata de algo de fondo, que no se debe festinar.
País: Spain
	 Y han descubierto que el sonido rige su último estertor.
	 Conocí y participé de los últimos estertores de la durísima vida antigua.
	 Mostraban al sacerdote en los estertores de la muerte.
	 A primera vista se pensaría en los estertores de la muerte.
	 La vieron en el último estertor de la agonía.
	 Abundantes estertores húmedos en bases, con respiración ruda en vértices.
	 Esta es una historia que toma como punto de partida los estertores de la Guerra civil española del s.
	 Los estertores del régimen sabían bien que todo acaba con la muerte física del General.
	 Ya pasaron los tiempos de eso en los estertores del franquismo.
	 Las manis de los últimos estertores del franquismo llevaban en su banda sonora a los cantautores.
	 Me decía hace unos días un amigo que aún vivimos los estertores del Imperio Romano.
	 Mientras huía oyó los últimos estertores de la Batalla.
	 Ahora que llega la TDT la huelga en RTVE fue la mejor manera de homenajear el pasado en medio de los estertores de lo analógico.
	 En lo económico se asistía a los últimos estertores de la minería.
	 Los estertores pueden prolongarse por meses y hasta por años.
	 El verano también se encuentra en los últimos estertores.
	 Inmóvil pasó la noche entre gritos estériles y estertores de frío infinito.
País: Argentina
	 El planeta se sacude en estertores de muerte por estos tiempos.
	 Ahora si el año está en sus estertores finales.
	 Estamos en los estertores finales que sentenciarían la división de la central.
	 Lavalle quedo en el suelo en los estertores de la agonía.
	 Donde un torso y extremidades dan estertores convulsivos al ser tocados por una súbita muerte.
	 Hoy vuelven por sus fueros, aprovechando los últimos estertores del gobierno de Bush.
	 Vivíamos los estertores del gobierno del general Lanusse, paradójicamente unos de los períodos de mayor libertad académica.
	 Allá lejos, la aldea se retorcía con los estertores de una guerra inútil como todas.
	 Me quedé escuchando pero sólo se oían los estertores del moribundo.
	 Porque hoy estamos viviendo los últimos estertores de este sistema.
	 El piso tembló con un estertor agónico, como un avión atrapado en la tormenta.
	 En presencia de insuficiencia cardíaca pueden aparecer un tercer ruido con cadencia de galope, un desdoblamiento paradójico del segundo ruido y estertores pulmonares.
	 A nivel pulmonar hay presencia de estertores en los ápices y alteración del intercambio gaseoso.
	 Me quedé escuchando pero sólo se oían los estertores del moribundo.
	 Posiblemente estemos asistiendo a los estertores del cultivo de maíz como grano.
	 Habiendo mucho público dijo Tutambienbruto al entrar en la carpa, con el ronco estertor que era su voz.
	 En ellos, los estertores pulmonares pueden faltar y en la radiografía de tórax apreciarse una congestión leve o ausencia de la misma.
	 Los estertores eléctricos parecían inmensas jeringas que eyaculaban sobredosis de brillo.
	 Pero, aún en sus últimos estertores genera polémica.
	 Estamos en los estertores finales que sentenciarían la división de la central.
	 Vuelve el estertor ... ¡Qué lentamente muere un hombre!
País: Mexico
	 Los Diez Mandamientos son el estertor final de un sistema desgarrado.
	 Ya la joven estaba en los estertores de la agonía.
	 El vetusto sindicalismo charro mexicano ya está dando los últimos estertores de muerte política.
	 Sucedió en los estertores del gobierno de Melquiades Morales Flores.
	 Cada acto de violencia externo, es un estertor agónico del interior.
	 El hallazgo de estertores pulmonares puede reflejar rapidez en la descompensación más que sobrecarga crónica de volumen.
	 La verdad, al recibir el terrible impacto de tan certero tirador, en medio de estertores, pareció desfallecer, pero una circunstancia fortuita le restauró vitalidad.
	 Aprieto el gatillo y se escucha un ¡ay! dolorido, seguido de roncos estertores.
	 De pronto, la médium empezó a respirar pesadamente hasta alcanzar un ronco estertor, imitando a la perfección a una mujer en plena agonía.
	 El hallazgo de estertores pulmonares puede reflejar rapidez en la descompensación más que sobrecarga crónica de volumen.
País: Chile
	 A la auscultación puede haber disminución del murmullo vesicular y estertores húmedos.
	 Si apenas da unos estertores es porque está a medio morir.
	 Son los estertores agónicos de quien ya se sabe vencido.
	 Sólo oía el estertor de mis compañeros de terruño.
	 Una ráfaga perdida apaga, en estertores, el último pabilo.
País: Uruguay
	 Estertores húmedos en tercio inferior, axila y base del pulmón derecho.
País: Colombia
	 Hay que buscar la paz por la vía del diálogo, como opción política para acabar los estertores de la guerra.
	 Eso y los últimos estertores del moribundo son iguales; cuando se dice q.
	 Se pueden vivir estertores en el texto, pero hay que conservar armonía en el jadeo.
	 Los signos clínicos son disnea, taquicardia sinusal, aparición de tercer ruido y estertores pulmonares.
	 La disnea es común y se auscultan estertores o signos de consolidación.
País: Cuba
	 La auscultación pulmonar revela la presencia de estertores roncos y sibilantes (disnea con sibilancia).
	 El árbol bronquial puede tener espasmos y se auscultan estertores secos.
País: Peru
	 Espero sean los últimos estertores de agonía de un estilo obsoleto de gerenciar.
País: Spain
	 Ni en la paz de los sepulcros creo.
	 En ella se encuentran los sepulcros de varios reyes de Navarra.
	 En su reinado se descubrió el sepulcro del Apóstol Santiago en Compostela.
	 Esta meta es el sepulcro del Apóstol, es Dios, es la vida eterna.
	 Para mi la mejor la merced y el santo sepulcro son los mejores.
	 Sobre el sepulcro del Santo se erigió la catedral.
	 La época del románico Los sepulcros de los santos, meta de las peregrinaciones medievales.
	 En ella se encuentra el sepulcro de San Genadio.
	 El ora et labora benedictino en el sepulcro de San Vicente.
	 Los grupos de niños visitan el sepulcro de San Juan de Avila.
	 En la madrugada del domingo llega al sepulcro capitaneando a otras.
	 En esta estación arqueológica, recientemente restaurada, se encuentran numerosos sepulcros megalíticos.
	 Yo quisiera ser ese sepulcro nuevo, sin estrenar, pero no un sepulcro vacío.
	 Lo llevan al sepulcro y lo cierran con aquella gran piedra.
	 He visto tales posturas en las figuras de piedra de los sepulcros.
	 Sepulcro de doña Constanza de Castilla todos los domingos a las 11,45 y 13,15 h.
	 Adosado al presbiterio está el sepulcro de don Pedro Quintana que contribuyó a la ampliación de la iglesia.
	 Está depositado en suntuoso sepulcro en la capilla de santa Catalina.
	 Estas reliquias quedaron depositadas en un sepulcro abierto en la parte central del altar mayor.
	 Rodó una piedra grande a la puerta del sepulcro y se fue.
	 Bajado de la cruz, fue colocado en el sepulcro.
	 En el interior del templo hay diversos sepulcros góticos.
	 Hasta un epitafio sobre mi sepulcro podrá salvarme del anonimato.
	 En ella se encuentran los sepulcros de varios reyes de Navarra.
	 Nada nuevo desde hace siglos, cuando se convirtió en sepulcro de reyes.
	 En este bello templo encontrará sepulcros de reyes, criptas y la cámara del tesoro.
	 El discípulo amado llegó primero, pero no entró en el sepulcro.
	 Mateo menciona la losa grande colocada a la entrada del sepulcro.
	 Después, hizo rodar una piedra a la entrada del sepulcro.
	 Por encargo de la reina Isabel realizó los sepulcros reales.
	 Una avitaminosis aguda le pone al borde del sepulcro.
	 Del borde de un sepulcro removido se alejan dos marías cantando.
	 Lo que para Fausto es libertad, para ella es sepulcro.
	 En su interior hay sepulcros antiguos y un púlpito en piedra del S. XVII.
	 El plan divino de felicidad permite que las relaciones familiares se perpetúen más allá del sepulcro.
País: Mexico
	 La triste realidad es que la única paz alcanzada es la paz de los sepulcros.
	 Finalmente, la sublevación es vencida y todo vuelve a la paz de los sepulcros.
	 Al encontrar el sepulcro vacío, sale corriendo a anunciarlo a los discípulos.
	 Ya no había más tinieblas porque el Hijo había salido del sepulcro.
	 No me dejes olvidar que saliste del sepulcro.
	 Lázaro, como si despertara de un profundo sueño, salió del sepulcro.
	 El sepulcro de don Fernando Altamirano inicia la serie de los que más tarde fueron enterrados en ella.
	 Después cerraron la puerta del sepulcro y se retiraron.
	 Esta cruz fue colocada en el primer sepulcro de Teresita aún permanece ahí.
	 En el panteón del ejido El Águila hay otro sepulcro de tierra.
	 La mujer bajó al sepulcro ataviada con sus mejores joyas.
	 La tumba de Tutankamón, la más famosas aunque la más pequeña de los 26 sepulcros reales.
	 Los sepulcros construidos para el rey o faraón son las famosas pirámides.
	 La escolarización de la lectura es el sepulcro del gusto por la lectura misma.
	 Para un muerto un sepulcro es un hogar tan bueno como el que podría necesitar.
País: Colombia
	 Avisado por las mujeres salió corriendo y encontró el sepulcro vacío.
	 Yo sólo veo el sepulcro de José Antonio Primo de Rivera.
	 Las mujeres son las primeras en llegar al sepulcro.
	 El ángel entró en el sepulcro, y se sentó.
	 Son cerca de las siete cuando le entierran en el sepulcro.
	 La guerra, escenario sin sepulcro, es la paradoja de la muerte.
País: Argentina
	 Una luz sobrenatural indicó a un eremita la localización del sepulcro del apóstol Santiago.
	 Me contó que desde una ventana de su casa se veían los sepulcros.
	 El sepulcro nuevo puede señalar también el seno virginal de María.
	 Habiéndolo desclavado de la cruz, lo colocaron en un sepulcro nuevo excavado en una roca.
	 Donde caen, se abre el sepulcro, para muchos.
	 Un ataque de parálisis le llevó al sepulcro en dos días.
	 Corren hasta su surco la pesada piedra del sepulcro.
	 Sus restos se depositaron en el sepulcro de la familia Terrero.
	 Había una gran piedra en la puerta del sepulcro.
	 Pero no con el cuerpo, que fue colocado en el sepulcro.
	 El sepulcro nuevo puede señalar también el seno virginal de María.
	 Una tal felonía, ni el sepulcro la pude hacer desaparecer”.
	 El sábado santo la Iglesia permanecerá junto al sepulcro del Señor meditando su Pasión y su Muerte.
	 En cambio, la Virgen María no estuvo sujeta a la corrupción del sepulcro.
	 Detrás de él llegó Simón Pedro, y entró en el sepulcro.
	 Así murió, y fue enterrado en el sepulcro de su padre.
	 Tal vez la Gran Pirámide sea apenas un sepulcro real, tal vez no.
	 La América mostrará entre sus monumentos el sepulcro del primero de sus soldados.
	 Todos menos uno, el del último sepulcro.
	 María estaba fuera llorando junto al sepulcro.
País: Cuba
	 Una visita al sepulcro del Santo Varón, dijo.
	 En este momento voy a abrir un sepulcro de inmensas dimensiones.
	 Dos ángeles encontrados de frente custodian la entrada del costoso sepulcro.
País: Chile
	 Se abrieron los sepulcros y resucitaron los muertos revestidos de inmortalidad.
	 La Iglesia permanece junto al sepulcro del Señor esperando en la oración y el ayuno su resurrección.
	 La corrupción del sepulcro y la angustia de la separación del cuerpo y el alma si lo son.
	 Pues bien, si María no conoció pecado, entonces no podía conocer la corrupción del sepulcro.
País: Peru
	 Su cuerpo lo llevarías al sepulcro y allí le pondrías flores.
País: Uruguay
	 Su amor no ha quedado tapado por la piedra del sepulcro.
País: Bolivia
	 Por supuesto, hay muchos sepulcros tristes, sin carácter.
	 El cuerpo sagrado es enterrado en un sepulcro excavado en la roca.
País: Venezuela
	 El nacionalismo árabe está bajando al sepulcro sin pena ni gloria.
	 He de bajar al sepulcro y ver si la mañana despunta”.
[36myuta : No tiene ejemplos 

País: Mexico
	 Yo lo hice el ano pasado y aproveche de conocer Toronto.
	 Que buen robalo santos, empezaste muy bien el ano nuevo.
	 Fueron sus familiares quienes recibieron el reconocimiento del pelotero fallecido en enero del presente ano.
	 A mi en lo particular me encanta que me penetren por el ano.
	 Vengo pagando desplegados del movimiento desde principios del ano pasado, si gustas también te los mando.
	 No es un comentario chocante, pues creo que hay tanto que mejorar con los anos.
País: Argentina
	 Hace anos ni pensábamos que podríamos decir esto de una serie española.
	 La mayor de 6 anos de edad y la menor de apenas 2 añitos.
	 Todos estos anos nunca teníamos suficiente el uno del otro.
	 Con mis anos tengo el orgullo de haber conocido al General.
	 Y la misma base del ano anterior.
	 El 11 de octubre del mismo ano gana la primera carrera internacional, en Turin.
	 Uno y otro le metían dedos en el ano y la vagina.
	 Un perro o un gato ya es adulto al ano de vida.
	 Para este final de ano, el cielo aun guarda algunas sorpresas.
	 Es un mercado con enorme potencial en los próximos anos.
	 Hoy llevamos un ano de casados y somos tan felices!
	 Es un movimiento irregular de individuos y a menudo lleva anos.
	 Metí mi boca y le lamí el ano.
	 Cuando Raúl me empezó a lamer el ano, miré hacia atrás.
	 Lo internaron y murió en la clínica al ano siguiente.
	 Efectivamente, a partir del ano 2002 la llegada de visitantes a la provincia comienza a cobrar nuevos bríos.
	 Nunca imaginé que se pudiera sentir tanto placer al ser penetrada por el ano.
	 Si no querés ser penetrada por el ano, estás en todo tu derecho.
	 A principio de ano tuvimos muchas bajas y eso hizo que perdiéramos algunos puntos”.
	 A principio de ano (Enero) me salio un mancha blanca en el centro de la mejilla.
	 Por tercer ano consecutivo, se eliminaron los descensos.
	 Nuevamente no hubo descensos, por cuarto ano consecutivo.
	 Mi ano estaba completamente dilatado y mas que mio era suyo.
	 Si me vacuna Romao, le regalo yo mi ano.
	 Yo hice de todo durante dos anos.
	 De esta forma se evita la transferencia de cualquier hongo que pueda existir en el ano.
	 Yo estaba como en una nube cuando Antonio empezó a acariciar mi ano con sus dedos.
	 Luego quebraron un palo y se lo introdujeron en el ano”, contó su hermano.
País: Chile
	 La competición esta orientada a niños de entre 10 y 12 anos de edad.
	 Jorge Amado, Povo e Terra. 40 anos da literatura.
	 La revancha se jugó ese mismo ano en la Pampilla, en dos partidos.
	 Tocar o introducir los dedos en el ano o vagina no es una practica de riesgo.
	 Formar los cursos del ano siguiente.
	 A partir del ano 2005 estas demandas del territorio han evolucionado.
	 Ganador del Campeonato de Criadores desde 1997 por 11 anos consecutivos en Chile.
País: Venezuela
	 Con más de 20 anos de experiencia en el ramo.
	 A finales de los anos 70 ya se hablaba de la desestabilización del reino.
	 Te digo con respeto si tienes tantos anos de servicio te va a costar el cambio.
País: Colombia
	 Escalador profesional con mas de 15 anos de experiencia.
	 Y con el apoyo de quienes el ano anterior tildaba de corruptos?
País: Dominican Republic
	 Dgo. mas de 10 anos de experiencia laboral.
País: Spain
	 No se cuantos anos tienes pero tienes una sensibilidad y madurez enorme.
	 Es la cuarta Copa que FMP Zeleznik gana en los últimos anos.
	 En 1913 los ingresos por publicidad fueron superiores a los del ano anterior.
	 Hace dos anos di una conferencia parecida a ésta en una ocasión similar.
	 La piel que rodea el ano puede estar irritada.
	 Boca, ano y vagina son los más destacados.
	 Este documental de VH1, recoge su ultimo ano de vida.
	 Me mude a Sevilla hace un par de anos.
	 Creo que es un vino que estará mejor dentro de un par de anos.
	 Al final del ano todo el mundo hace balance.
	 Este documental de VH1, recoge su ultimo ano de vida.
	 En el encuentro se han intercambiado las respectivas experiencias y trabajos del ultimo ano.
	 Son muchos los SMS que uno recibe la tarde-noche del último día del ano.
País: Cuba
	 Casi 50 anos de bloqueo no pueden ser olvidados.
País: Peru
	 Doctor un hombre a los 28 anos puede enamorarse?
	 Lamían el ano de los diablos, mientras éstos se zurraban asquerosamente.
	 A lo largo de los anos, este guion ha sido modificado varias veces.
País: Uruguay
	 Los tres primeros meses del ano cerraron con una suba de 25 % en las divisas ingresadas al país por concepto de exportaciones cárnicas.
	 El plenario se reunirá dos veces al ano como mínimo.
País: Nicaragua
	 De enero a mayo del presente ano hubo 694 detenidos por drogas.
	 De enero a mayo del presente ano hubo 694 detenidos por drogas.
País: Spain
	 Siento como si me hubieran hecho el timo del tocomocho.
	 Vi de que iba Medina y era el timo del tocomocho.
	 A un conocido de la familia le intentaron dar el timo del tocomocho.
	 No me gustan los engaños, los timos y los tocomochos.
	 Vi de que iba Medina y era el timo del tocomocho.
	 En el timo del tocomocho quien es el listo y quien el tonto.
	 Lo auténtico es rodar en 3D, todo lo demás en un tocomocho.
	 Me suena a tocomocho puro y duro, como lo de la capa invisible.
País: Chile
	 Más encima escaparon en el tocomocho del dueño de casa.
	 La picada está justo al paso si viene en tocomocho.
	 Y si es mucho tinto pasen las llaves de los tocomochos.
País: Argentina
	 En 1861 se produce la emancipación de los siervos de la gleba.
	 La servidumbre de la gleba era un estado intermedio entre la esclavitud y la libertad.
	 La servidumbre de la gleba se ha establecido algunas veces en los países recién conquistados.
	 Se lucha con la gleba para extraer un puñado de trigo.
	 El siervo de la gleba vivía en el campo.
	 La gleba está protegida externamente por un cortical, inseparable de ella.
	 Antes esclavos, ahora siervos de la gleba.
	 Gleba presentó su competo Plan Nutricional para Cultivo de Papa.
País: Nicaragua
	 Perciben y tratan a los supuestos ciudadanos como si fueran siervos de la gleba.
País: Mexico
	 La primera fase de la Edad Media fue caracterizada por la servidumbre de la gleba.
	 Como novelista siguió la corriente naturalista francesa de Emile Zola, en novelas como La última campaña o La venganza de la gleba.
	 Estreno en el teatro Renacimiento del drama La venganza de la gleba, de Federico Gamboa, a cargo de la Cía. Virginia Fábregas.
País: Spain
	 No tiene sentido ¡Ser un siervo de la gleba tiene un coste inmenso!
	 De los siervos de la gleba bastante tienen que aún viven no se les pida pensar.
	 Por debajo hay una capa gruesa de gelatina que protege la gleba.
	 Pobre miseria, si hace siglos que desaparecieron los siervos de la gleba.
	 Añorar los tiempos de feudalismo y gleba?
País: Venezuela
	 El siervo de la gleba sólo vende una parte de su fuerza de trabajo.
País: Colombia
	 En una sociedad feudal, Ernesto Yamhure no pasaría de siervo de la gleba.
[36mmesar : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Tenemos además la biblioteca clásica en donde se encuentran libros incunables.
	 Al costado de la Iglesia se encuentra el claustro en dos plantas, la biblioteca del convento tiene documentos y obras incunables.
	 Tenemos además la biblioteca clásica en donde se encuentran libros incunables.
	 Un material incunable se incorpora al archivo fotográfico del Portal.
	 Poco a poco me fui instalando en ese bosquejo ilimitado de seres incunables.
	 Y tentador para quienes quieran comprar piezas incunables.
País: Chile
	 La '' Hypnerotomachia Poliphili '' fue uno de los últimos libros incunables.
País: Spain
	 Los dos cuadernillos sustraídos formaban parte de sendos ejemplares de la edición incunable de 1482 de la obra de Ptolomeo Cosmografía.
	 Estas obras eran parte de dos ejemplares de la edición incunable de la obra de Ptolomeo Cosmografía y que estaban guardados en la sala Cervantes.
	 Historia del grabado en Aragón (de la época incunable a la actualidad).
	 XVI, la Venecia de la época incunable o la decadente Viena imperial de los últimos años del siglo XIX.
	 La biblioteca alberga numerosos manuscritos incunables.
	 Para la consulta de manuscritos, incunables, impresos de los s.
País: Cuba
	 Libros manuscritos, incunables (editados entre 1440 y 1500).
[36mMAMANDURRIA : No tiene ejemplos 

País: Spain
	 Ser mujer hoy en día no es una sinecura.
	 Habla de sueldos elevados y sinecuras con el dinero de los contribuyentes.
	 Ni que decir tiene que la sinecura tiene su parte de corruptela.
	 Magistrados fabulosamente pagados que deben la sinecura a la política de turno.
	 Es decir, lo que se conoce por el nombre de sinecura.
	 Piensa Abelardo que se ha ganado con creces esta sinecura que ocupa.
País: Argentina
	 Ellos abiertamente están comprando y vendiendo posiciones de sinecura.
	 En estos países las posiciones ministeriales son consideradas como posiciones de sinecura.
País: Chile
	 Incluso los cargos del partido se han convertido en sinecuras * estables.
País: Peru
	 Tomen nota aquellos usufructuarios de prebendas presentes y buscadores frenéticos de sinecuras futuras.
[37m1.['Que es ilustre y conocido']
[39mÍNCLITO
País: Spain
	 TV3 ya no se podrá ver en Valencia, y el ínclito presidente Camps dormirá más feliz.
	 Nuestro ínclito alcalde, al referirse a la obra, la redondeaba en un millón.
	 Cercanos, no; no, usted no, me estoy refiriendo al nombrado ínclito Alcalde de Valladolid.
	 "Cuanto tiempo lo llevo diciendo aquí y en otros lugares que eso de ""tolerancia cero"" que tanto promulgó nuestro ínclito alcalde era tan sólo palabrería."
	 Para rematar todo este desaguisado nuestro ínclito ministro de industria se gasta la friolera de 137 millones de EUR comprando este tipo de bombillas en el extranjero.
	 El ínclito juez no se arremanga por poca cosa.
	 La embajadora por excelencia y accidental de la dictadura lusitana del ínclito Salazar.
	 La primera película del ínclito Mariano Ozores, que la hizo con toda su familia.
País: Mexico
	 Y ya lo escuchamos con este ínclito señor Moreira.
	 Para entonces, pues, estaremos viviendo los últimos coletazos del dinosaurio, como dijera mi ínclito diputado mexiquense.
	 Y ya lo escuchamos con este ínclito señor Moreira.
País: Nicaragua
	 Los intereses del pueblo marginado nunca han estado en la mente de estos ínclitos señores.
País: Argentina
	 Porque el ínclito señor aprueba la felonía diciendo, sin ironía, que es bendita la patada que impidió fuera violada la virginal portería.
	 El ínclito personaje inicia su respuesta con una desagradable sonrisa, difícil de definir, Creo que se llamaba España.
	 O sea, que nadie empieza y todos se sienten preclaros y algunos hasta ínclitos.
País: Colombia
	 Tuve la oportunidad de hablar con Don Pablo Trespalacios Orozco, homenajeado este año como ínclito personaje de El Paso, me surtió de historias también.
País: Chile
	 Las culturas autóctonas merecen nuestro más ínclito respeto.
	 El peor librado de esos ínclitos varones es San Martín.
País: Uruguay
	 Los deportistas lugareños y el propio gobierno departamental movilizaron ínclitos esfuerzos para conseguir satisfactoriamente el propósito organizacional.
[36mPródromo : No tiene ejemplos 

[36msicofante : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Tenían mayor preeminencia las que alcanzaron la jerárquica denominación de Real y Pontificia.
	 Al no lograr UK dar preeminencia a los deseos de los isleños.
	 La Corte Suprema de Chile ha declarado la preeminencia del derecho internacional sobre el derecho interno.
	 El desafío, ahora, es mantener esta posición de preeminencia y mejorarla.
	 Los pastores dan a otros pastores posiciones de preeminencia porque la aman para ellos mismos.
	 Hablar de pueblos originarios es reconocer que hay una preeminencia.
	 Hay una preeminencia notoria de la subjetividad y carencia de los hilos narrativos.
	 La Constitución del año 1994 pudo establecer la preeminencia de un poder sobre otro.
	 La eventual consolidación de la preeminencia absoluta de Estados Unidos en materia militar provocará más inestabilidad e inseguridad.
	 El Gobierno defiende la preeminencia de la ley Snopek por sobre la Constitución porteña.
	 Al respecto hay también opiniones en sentido contrario, basadas en la preeminencia de una ley nacional sobre otra provincial.
	 Surge entonces la preeminencia de leyes nacionales que colisionan con el uso que se da a esa “propiedad” provincial.
	 Preeminencia de capital local en las empresas, excepcionalidad del capital transnacional.
	 Una clara preeminencia de la inteligencia humana.
	 En consecuencia, la estética medieval presenta una clara preeminencia de la objetividad como criterio estético.
	 En economía la preeminencia del mercado y la apertura de la economía.
	 Pero con el alivio financiero de los últimos meses han reaparecido las convocatorias a garantizar la preeminencia del mercado.
	 Pero en el sentido común equilibrio significa que no exista preeminencia de un sector sobre otro.
	 Hay quienes pretenden que la Capital sea solamente residencial, con preeminencia del sector servicios.
	 Esta tribuna constituye en mi concepto el sitial de una cátedra de gran preeminencia en el país.
	 De esta manera, el precio tiene gran preeminencia por sobre otros factores que integran la experiencia de compra.
	 Se caracteriza por la preeminencia de la razón.
	 Vale decir que ambos momentos se caracterizan por la preeminencia de relaciones sociales y de dominación diferentes.
	 Al respecto hay también opiniones en sentido contrario, basadas en la preeminencia de una ley nacional sobre otra provincial.
	 Sabía que estaba viendo un “espíritu” de preeminencia.
	 Conducta criminal o abusiva, prepotencia, preeminencia del tener sobre el ser.
	 En el esquema LIGA vuelve a aparecer la preeminencia del “sistema cultural”.
	 Seguimos dando preeminencia a la razón, aunque sin negar la existencia de los sentimientos.
País: Guatemala
	 Considera que el único que tiene la preeminencia en el tema es el CDC.
País: Spain
	 Tendrás preeminencia sobre todas las mujeres, y llegarás a ser la madre de las vírgenes.
	 Reducir la presencia de botones y dar preeminencia al contenido.
	 Aquí damos preeminencia al agente para salvaguardar el bien común de la seguridad.
	 Pero resultaba evidente que quien callaba otorgaba la preeminencia al otro.
	 Esta victoria era la que le otorgaba la preeminencia sobre los otros dioses.
	 Se reconoce cierta preeminencia honorífica al arzobispo de Canterbury.
	 Aquí hemos luchado siempre por la preeminencia social a partir de cualquier cosa que signifique acceder a un nivel distinto.
	 Su estructura es patriarcal, preeminencia absoluta del hombre sobre la mujer.
	 Secuestraban a su antojo y por su situación de preeminencia a cientos de miles de personas.
	 Por parte del Estado se pretendía poner sentido común y desmantelar la situación de preeminencia de estos trabajadores.
	 Inmensamente rico, gozaba de preeminencia sobre el resto de los españoles por sus títulos y jerarquía.
	 Esto significaba que los académicos gozaban de las preeminencias y exenciones concedidas a la servidumbre de la Casa Real.
	 De los tres era el secretario de Nápoles quien gozaba de cierta preeminencia seguido del de Sicilia y Milán.
	 La realización de actividades de innovación tecnológica distintas de la I+D, parece favorecer tanto la densidad de innovación como la preeminencia económica de los innovadores.
	 El monarca concedió a la hermandad las mismas preeminencias y privilegios que a la grande hermandad de Toledo.
	 Esa misma preeminencia se completa con el tratamiento que recibe, cuyo origen sigue siendo hoy por hoy desconocido.
	 El apasionamiento era debido a las preeminencias del referido cuerpo por aquellas fechas.
	 No obstante, se desarrolló con lentitud y su preeminencia es prácticamente accidental.
País: Nicaragua
	 Su credo clasifica como indiscutible la preeminencia de los derechos de la propiedad privada.
País: Venezuela
	 En su artículo 2 también contempla? la preeminencia de los derechos sociales?
	 Otorgar preeminencia a la comunicación interpersonal como medio de crecimiento.
	 El ejemplo socrático tiene clara preeminencia.
	 Entre las mujeres existe además una mayor preeminencia del desempleo.
	 El líder socialdemócrata deducía esa posibilidad de la preeminencia alcanzada por las grandes corporaciones.
País: Chile
	 Asimismo existe una preeminencia del interés general por sobre el individual.
	 Lo diferenciaba y lo situaba en un lugar de cierta preeminencia.
	 El Ser humano adquiere preeminencia sobre las cosas de este mundo.
	 Lo diferenciaba y lo situaba en un lugar de cierta preeminencia.
	 De ahí surge la preeminencia del capital productivo.
	 La obra de Jaime León se caracteriza por una preeminencia del dibujo.
	 De ahí surge la preeminencia del capital productivo.
	 La obra de Jaime León se caracteriza por una preeminencia del dibujo.
País: Cuba
	 Establece la preeminencia del interés nacional sobre el de los inversionistas.
	 Establece la preeminencia del interés nacional sobre el de los inversionistas.
	 Pero, ¿cuáles fueron los presupuestos que garantizaron la preeminencia política de los militares?
País: Mexico
	 Primacía de los derechos humanos y preeminencia del interés nacional.
	 Dogmas y mandatos religiosos han perdido el lugar de preeminencia que tuvieron durante milenios.
	 El asunto de la censura adquiere preeminencia entre los poderes monárquicos.
	 No habrá preeminencia alguna entre las dependencias generales que establece esta ley.
	 Tampoco tuvieron formas avanzadas de organización política, aunque reconocían cierta preeminencia en algunos caciques.
	 Estos adeptos del Estado mínimo mantienen la preeminencia del mercado sobre el Estado.
	 Mantienen la preeminencia del financiamiento público a los partidos políticos sobre el de carácter privado.
	 La preeminencia del Estado en la vida civil se volvería obsoleta.
	 La apuesta, supongo, es asegurar la preeminencia del Estado.
	 Algunas décadas atrás se afirmaba la preeminencia del Estado sobre las inquietudes sociales.
	 Dos partidos se disputaban la preeminencia política, había dos maneras de concebir el patriotismo.
	 Bajo Roma recuperó su holgada posición económica, pero nunca su preeminencia política ni sus antiguas glorias.
	 Estos adeptos del Estado mínimo mantienen la preeminencia del mercado sobre el Estado.
	 Calderón sostiene que “por encima de sus preferencias partidistas está su apego a la legalidad y al principio de preeminencia del interés nacional”.
	 Son motivos de dominación, son estrategia militar, de preeminencia económica, de estrategia geográfica, de asunción de hegemonía mundial.
	 Los gobiernos y los partidos políticos tienden a alejarse de la búsqueda de soluciones a problemas urgentes debido a la preeminencia de intereses particulares.
	 El asunto de la censura adquiere preeminencia entre los poderes monárquicos.
País: Colombia
	 Ojalá el nuevo gobierno continúe con ella en lugar de preeminencia.
	 Los miembros de la elite invirtieron su esfuerzo y recursos monetarios para satisfacer sus ideales de riqueza y preeminencia social.
	 El encargado del Ejecutivo tendrá la misma preeminencia y las mismas atribuciones que el Presidente cuyas veces hace.
País: Bolivia
	 Preeminencia social indígena y derechos especiales otorgados por esta constitución para que ejerzan esos derechos.
País: Paraguay
	 Aduanero que establece la preeminencia de verificación a la Dirección Nacional de Aduanas.
País: Peru
	 Sin embargo, la independencia cambiaría momentáneamente esa situación de preeminencia.
País: Ecuador
	 Es verdad, el capitalismo subsiste por la preeminencia del capital económico por encima del capital humano.
País: Uruguay
	 Las tradiciones árabes están basadas en el principio de la preeminencia del mayor, subrayó.
País: El Salvador
	 Terceros opinan que es debido a una presunta preeminencia de ideas pragmáticas y liberales.
País: Spain
	 Su carácter afable destacaba especialmente para todos los que le conocieron.
	 El militar era conocido por su carácter afable y deportista.
	 Su trato afable y abierto tiene mucho que ver.
	 Buenas tortillas y un trato afable y cordial están garantizados.
	 Puede ser dramático, o puede resultar muy afable.
	 Se trata de un hombre afable y siempre disponible.
	 El rostro más afable puede transformarse en gesto soez, despreciable.
	 Es persona afable y modesta, a pesar de su renombre.
	 No todas las aseguradoras serán tan afables como la Mútua.
	 La entrevista ha sido en un tono muy afable.
	 El rostro más afable puede transformarse en gesto soez, despreciable.
	 Tiene los ojos azules, el rostro afable y mirada honesta.
	 Buenas tortillas y un trato afable y cordial están garantizados.
	 Toribia Ramos tiene un semblante de mujer afable y cordial.
	 Algunos otros rasgos serían el que son afables y cariñosos.
	 Si estás bajo su influencia eres afable y simpático.
	 Don Marcelino tenía trato afable y cercano con mis padres y hermanas.
	 El clima de la conversación es afable y respetuoso, pero al mismo tiempo exigente.
	 Puede ser dramático, o puede resultar muy afable.
	 Gregorio Manzano resulta afable en el trato y en la esfera pública.
	 Marín parece afable hablando con los medios, pero creo que está pagando la novatada.
	 De aquí de nuevo que siempre se represente la figura de San José como un afable anciano.
	 La situación explotará sin remedio cuando sus vecinos, dos afables ancianos, sufran un intento de robo que acaba con la vida del ladrón.
	 El matrimonio principesco (Leticia y Felipe) estuvo muy afable con la gente que le aclamaban en las calles de Jerez.
	 Es un patólogo brillante con una personalidad muy afable.
	 El ánimo de aquel caballero era en extremo afable y natural.
	 Su actitud humilde y afable siempre lo ha caracterizado.
	 Bageant tiene un aspecto afable, pero maneja pluma puntiaguda.
País: Cuba
	 Su carácter afable se tornaba rudo cuando tropezaba con caracteres autosuficientes o contradictorios.
	 Loyola era una persona muy afable y muy querida.
	 Muchos coinciden en afirmar, que era un hombre afable de mirada profunda.
	 Loyola era una persona muy afable y muy querida.
	 Nuevamente la sonrisa afable mientras asiente con la cabeza.
	 Siempre amable, siempre afable y siempre con Pepilla.
	 La barbería del siempre afable Conrado Romero y la Cafetería Oquendo.
País: Argentina
	 Celebro haberlo conocido y tener un trato afable y cordial con él.
	 Fue en un contexto muy afable y nos reímos mucho.
	 Aira se mostró afable y hasta vagamente demagógico.
	 Alexis, de 22 años, se mostró afable y distendido.
	 Porque cuando no estás tan afable no tenés tiempo que perder.
	 Estaba buscando en el dial y apareció con su tono afable y buen humor.
	 El tono afable no rebate jamás distancias.
	 Tiene el rostro afable, maneja con un aire de distinción.
	 En medio del vacío, aparece afable y sencillo Eduardo Galeano.
	 Si está bajo su influencia usted es afable y simpática.
	 Los nacidos este día pueden ser demasiado afables y tranquilos.
	 Ya era un medico cirujano, de carácter afable y tranquilo.
	 De trato afable y respetuoso, desarrolló una impecable gestión como funcionario público.
	 Sus vecinos lo definen como un ser de trato afable y respetuoso, sumamente sociable.
	 La perspectiva de ganar mucho dinero le cambió su otrora afable personalidad.
	 Aunque no resulte afable, en esa historia están comprometidos treinta y cinco millones de argentinos.
	 Mitiaguin solía dar la callada por respuesta y con una expresión idealmente tranquila me sonreía afable y simpático.
	 Ni el afable dictador ni la prensa del país pequeño ni de ninguno de sus simpatizantes hicieron ningún comentario.
	 Por primera vez en mucho tiempo, el pueblo del país pequeño estaba 200 % de acuerdo con su afable dictador.
	 Al afable dictador (Inspirado Auriga De La Libertad Nacional), le gustaban tales símiles clásicos.
	 Nadie podía sospechar de ese afable anciano, parco de ademanes y de soltura envidiable formara parte del plan.
	 Siempre silenciosos, pero no huraños, afables con la gente humilde, a las que ayudaban y les gustaba mantener largas conversaciones.
	 Si estás bajo su influencia eres afable y simpático.
	 Y muy afable una vez se llega a conocer.
	 Las risas y el ambiente afable están regados con tonada.
	 Siempre muy afable, con una sonrisa dibujada en su rostro.
País: Chile
	 Rápidamente nos hicimos amigos porque él era un hombre muy afable y cariñoso.
	 Él pagó todo lo que correspondía y me pareció una persona afable.
	 Tiene un tono de voz que tranquiliza y una sonrisa afable.
	 Tarantino ilustra el alma perversa que puede esconder una sonrisa afable.
	 Una broma de muy mal gusto, pero el siempre afable Álvaro sonrió.
	 Hombre afable y cariñoso con todos los que le conocieron.
	 Rápidamente nos hicimos amigos porque él era un hombre muy afable y cariñoso.
	 Alto, delgado, elegante, afable y sencillo.
	 Además, todos cuentan que es un tipo afable y simpático.
	 Y es que Walton tenía un trato muy afable y cercano.
	 Su sencillez por sobre todo lo hizo una persona afable y cercana.
	 Ello no ha impedido, como demostró en Santiago, que su afable personalidad sigue intacta.
	 Todos sus hijos terminaron su educación en Sandhurts y es quizás no sorprendente que la afable relación entre los dos países continúa hasta hoy.
País: Peru
	 No recuerdo un profesor más afable al tiempo que inteligente.
	 Acerquense a conocerlo es un gran señor muy afable y sencillo.
	 Dejas una profunda llaga y un enorme vacío en quienes gozamos de tu afable personalidad.
	 Sea cortés, cálido y muestre auténticos deseos de entablar afable relación.
País: Nicaragua
	 Pero su pareja es un poco más afable y continúa hablando.
País: Mexico
	 Él se mostró afable y accesible con todos.
	 Pueden parecer tan afables y generosos y tan simpáticos.
	 Una preciosa experiencia en una Alemania que hallamos afable y cordial.
	 Por último ve sus ojos, él te sonríe afable, te da la espalda y sale por una puerta que se cerrará y no se abrirá jamás.
	 Pueden parecer tan afables y generosos y tan simpáticos.
País: Venezuela
	 El ambiente que se respiraba en todo el congreso me pareció afable y distendido.
País: Uruguay
	 Por respetar y ser afables con la gente, intentar un ida y vuelta que sabemos es desigual, pero que tanto hace falta a la tribuna.
País: Argentina
	 La primera opción a full, la del la masturbación femenina.
	 Realmente se trata de una masturbación mutua como el sexo oral.
	 Casi todas mis masturbaciones le tenían a él como protagonista.
	 Los servicios habituales son la masturbación y el sexo oral.
	 La masturbación es el acto sexual más practicado y el que menos se discute.
	 Masturbación excesiva, juegos sexuales muy persistentes.
	 Masturbación excesiva hasta el grado de producir irritación genital, o bien masturbación compulsiva incluso en publico.
	 "El verbo ""masturbar"" hace referencia a la práctica de la masturbación."
	 Quisiera saber acerca de la masturbación infantil y sus consecuencias.
	 La masturbación infantil no tiene posibilidad de resolución salvo en situaciones muy acotadas.
	 Esto plantea un problema, el difícil problema del orgasmo en la masturbación infantil.
	 Sólo dos chicas considerar la masturbación como una práctica sexual perversa.
	 Según he leído, es normal que la mala masturbación produzca eyaculaciones prematuras.
	 Se trata mas bien de una forma de masturbación.
	 Las formas de masturbación son fundamentales para entender la sexualidad femenina.
	 Quisiera saber acerca de la masturbación infantil y sus consecuencias.
	 El estímulo anal puede mejorar sus sesiones de masturbación y orgasmos.
	 Frecuentemente es el ingrediente faltante de muchas mujeres en sus sesiones de masturbación.
	 Ahora me abocaré al seminarista que quiere superar el hábito de la masturbación.
	 A veces, sin embargo, el hábito de la masturbación es temporal y circunstancial.
	 La opinión general es que la masturbación no es mala para la salud.
	 Descubrís la masturbación y te deprimís por todo el tiempo que perdiste en tu vida sin conocerla.
	 Con respecto a la masturbación no se porque pero por momentos no puedo dejarla.
	 "La masturbación en pareja significa ""aprender a dar y recibir placer con las manos""."
	 En otra ocasión les seguiré contando más experiencias con la masturbación.
	 También la masturbación porque no hay contacto con otra persona.
	 Habitualmente se plantea si la masturbación es normal o no.
	 Hoy se parece a una especie de contrato común de masturbación intelectual.
	 A todo lo largo de la vida la masturbación es normal y natural.
	 La masturbación es aceptada solo para los varones.
	 Fue mi inspiración para masturbaciones durante muchos años.
País: Spain
	 En lo referente a las nuevas prácticas, encontramos la masturbación femenina.
	 Ellos reconocen que la masturbación puede proporcionarles un placer inmediato.
	 Tenga es una empresa japonesa de productos para las masturbación masculina.
	 Este jueves toca el tema de la masturbación masculina, no?
	 Sus guiones son masturbaciones mentales que te dejan extasiado.
	 La masturbación no tiene absolutamente ninguna relación con la fertilidad.
	 Este jueves toca el tema de la masturbación masculina, no?
	 Sea cuál sea la técnica de masturbación que utilices, incorporar estas cinco pautas te ayudarán a conectarte con tu sexo.
	 Sin embargo, ni el coito ni la masturbación producen tal efecto.
	 La masturbación no hace daño, al contrario, te quita el estrés.
	 La definición también incluía la masturbación y el bestialismo como pecados contra natura desde una perspectiva teológica.
	 Examine sus temores y sentimientos con respecto a la masturbación.
	 En el transcurso del tiempo siempre existieron prejuicios respecto a la masturbación femenina.
	 La masturbación en pareja es una forma de expresarse cariño y sobre todo demostrar admiración a la persona amada.
	 Con todo, no defendemos que obligatoriamente deba existir la masturbación en la pareja, ni mucho menos.
	 Descubre excitantes técnicas de sexo oral y masturbación..
	 Por último, prefiere la masturbación recíproca que la penetración, creo.
País: Chile
	 Debe ser porque todavía es bastante tabú el tema de la masturbación femenina.
	 La masturbación mutua es practicada por personas de todas las orientaciones sexuales.
	 Puede aparecer masturbación compulsiva y búsqueda de placer inmediato.
	 En otros términos, más arte y menos masturbación compulsiva.
	 Para eso, finalmente, recurrimos a una fraterna masturbación mutua.
	 También se pueden utilizar en la masturbación y el sexo oral”.
	 Debe ser porque todavía es bastante tabú el tema de la masturbación femenina.
	 La masturbación excesiva reduce la actividad sexual.
	 Los factores biológicos, sociales y culturales influyen en la práctica de la masturbación.
	 Algunos profesionales consideran la masturbación, como una sesión de ejercicios cardiovasculares.
	 Driscoll menciona, no obstante, algunas circunstancias en las que considera la masturbación aceptable.
	 De donde sacaron que la masturbación es mala.
	 Manolito, tranquilo amigo la masturbación no es mala está desprestigiada no más.
	 Desde que descubrí la masturbación, todo bien.
	 Descubrí la masturbación por accidente, porque en mi casa no se hablaba de esas cosas.
	 En el caso de Hamilton, el toqueteo terminó en masturbación.
País: Cuba
	 Otra práctica es la masturbación mutua y a uno mismo.
País: Peru
	 La masturbación puede llegar a ser algo obsesivo en la persona.
	 La masturbación puede ser beneficiosa para el ser humano.
	 Yo creo que si quieres mantenerte casto tienes que recurrir a la masturbación.
	 Teníamos sesiones de masturbación mutua, ella a mí y yo a ella.
	 Entre hombres y mujeres la frecuencia de masturbación varía.
País: Mexico
	 También pueden surgir conductas de masturbación compulsiva que interfieran con sus actividades.
	 La mejor forma de conseguirlo es practicando la masturbación.
	 La masturbación es practicada casi exclusivamente por los hombres.
	 También practicar la masturbación, es un magnífico estimulante sexual.
	 La masturbación masculina es mucho más comprendida que la femenina.
	 Caray, que % $ masturbación mental me acabo de echar.
	 Independientemente de la enfermedad, para evitar sentirla se recurre a la masturbación.
	 La masturbación es un acto que la mayoría de los hombres realizan.
	 Por la esencia de la misma, la masturbación es un acto en solitario.
	 Hay una técnica de masturbación consistente en colocar su miembro entre tus senos.
	 El instinto sexual se expresa sólo en forma de masturbación.
	 Cuales son tus puntos de vista acerca de la masturbación.
	 La masturbación hace bien a la salud, a la vida.
	 Quienes ceden al hábito de la masturbación se ven invadidos a menudo por sentimientos de culpa.
	 Las muestras se obtuvieron por masturbación y se colectaron en tubos estériles.
	 La muestra es obtenida por masturbación en un área especial para esto.
País: Ecuador
	 La masturbación no tiene ninguna relación con su inquietud.
País: Colombia
	 El tema de la masturbación se trataba con mucho respeto.
	 Querida joven ¡La masturbación no hace bajar de peso!
País: Nicaragua
	 Falsas creencias acerca de la masturbación * Es exclusiva de los hombres.
País: Venezuela
	 Muchas de las alternativas al sexo convencional tipo penetración vaginal incluyen la masturbación.
País: Costa Rica
	 La frecuencia de la masturbación no provoca eyaculación precoz.
	 La eyaculación precoz no se relaciona con la frecuencia de masturbación en el hombre.
País: Bolivia
	 El esperma se obtiene por la masturbación o por la aspiración del testículo.
[36mAtaraxia : No tiene ejemplos 

[36mCagaprisas: : No tiene ejemplos 

[36mCagaprisas : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Si hay algo que yo odie es que un cámara gaznápiro estropee mi trabajo.
	 No les costaría tanto esfuerzo enderezar lo que el gaznápiro guardavallas tuerce con cada intervención.
País: Venezuela
	 Es gaznápira y retardada la torpeza indiscreta y entrometida del alcalde opositor en la política interna de España.
País: Chile
	 Claro que se ven hoy menos gaznápiros a caballo y más en bicicleta, lo cual desentona a veces un poco.
País: Uruguay
	 Hace una veintena de años, si usted quería saber el significado de la palabra gaznápiro, se paraba de la silla, agarraba el diccionario y listo.
País: Argentina
	 Todavía tenían el arrebol del fresco de la calle.
	 Todavía tenían el arrebol del fresco de la calle.
	 Cansinos narcisos faltos de autoestima y del considerable arrebol en las mejillas.
País: Chile
	 Por eso, otros aires ya se respiran, el cielo tiene arreboles oscuros que anuncian un día malo para la humanidad.
	 Gloria al que viene en nimbo de arreboles!
País: Spain
	 El cielo y el mar se tiñeron de arreboles.
	 Divina es Eulalia y divinos son los arreboles del crepúsculo.
	 Que tu lengua saboree almiares, campos fragantes y arreboles.
País: Colombia
	 Es contemplar el arco iris, en mitad del arrebol.
País: Mexico
	 Allí el cielo decorado, por cúmulos blancos llenos de arrebol.
[36mataraxia : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Si hay algo que yo odie es que un cámara gaznápiro estropee mi trabajo.
	 No les costaría tanto esfuerzo enderezar lo que el gaznápiro guardavallas tuerce con cada intervención.
País: Venezuela
	 Es gaznápira y retardada la torpeza indiscreta y entrometida del alcalde opositor en la política interna de España.
País: Chile
	 Claro que se ven hoy menos gaznápiros a caballo y más en bicicleta, lo cual desentona a veces un poco.
País: Uruguay
	 Hace una veintena de años, si usted quería saber el significado de la palabra gaznápiro, se paraba de la silla, agarraba el diccionario y listo.
País: Spain
	 La verdad es que la selección es un poco ful.
	 Pues bienvenido ful al grupo a ver si poquito a poquito aumentamos.
	 Pero así ful y así hubo que tomarlo, quieras que no.
	 Dar ful ful soñó también con esa herencia y aportó su granito de arena.
	 No lo he cogido, hay que votar a aquel que es mas ful?
	 La falta de selección de tés ful.
	 "Parte de este proceso se concreta en la realización del largometraje ""El taxista ful""."
	 Ganaron pero levantaron dudas ante una pareja alemana que, la verdad, fue bastante ful.
País: Argentina
	 El aire acondicionado estaba a ful l.
País: Argentina
	 Si hay algo que yo odie es que un cámara gaznápiro estropee mi trabajo.
	 No les costaría tanto esfuerzo enderezar lo que el gaznápiro guardavallas tuerce con cada intervención.
País: Venezuela
	 Es gaznápira y retardada la torpeza indiscreta y entrometida del alcalde opositor en la política interna de España.
País: Chile
	 Claro que se ven hoy menos gaznápiros a caballo y más en bicicleta, lo cual desentona a veces un poco.
País: Uruguay
	 Hace una veintena de años, si usted quería saber el significado de la palabra gaznápiro, se paraba de la silla, agarraba el diccionario y listo.
País: Peru
	 Para las que “haiga” como diría cualquier comensal popular.
País: Spain
	 "Un saludo ... y ¡""haiga"" paz!"
País: Argentina
	 Siempre y cuando haiga (sic) quien nos apoye.
País: Mexico
	 Haiga sido como haiga sido, fue una buena fiesta, jaja.
	 Haiga sido como haiga sido reunir esa cantidad de gente no es poca cosa.
	 Haiga sido como haiga sido, Felipe Calderón Hinojosa al pueblo.
	 Haiga sido quien haiga sido, ¡cobardes!
	 Espero haiga muchos fans que viven en San Diego o Los Angeles.
País: Colombia
	 Haiga es una palabra castiza y correcta.
País: Cuba
	 No entendía que para ciertas sociedades asiáticas, por ejemplo, hablar de la inconveniencia del vasallaje es una jerigonza incomprensible.
	 Piruetas que a veces parecen jerigonzas técnicas incomprensibles.
	 Recuerda aún al laureado Montale, o no es más que jerigonza lírica?
País: Mexico
	 Esta jerigonza proviene de la manera como se mide la pobreza.
	 Escuchaban tal jerigonza los otros seis presidenciables del partido.
	 Su letra pequeña y la jerigonza legal no suscitan el menor interés en el lector.
País: Peru
	 Aunque haya que estar preparado para los enredos y las jerigonzas.
País: Spain
	 Los españoles de ahora son muy raros, y hablan extrañas jerigonzas.
País: Argentina
	 Evitaran parcos las torturas predispuestas, de monigotes frívolos; de jerigonzas crasas.
	 Solíamos emplear esta jerigonza cuando se corría peligro de que el adversario captara nuestros mensajes.
[36mcognación : No tiene ejemplos 

[36mcatacaldos : No tiene ejemplos 

País: El Salvador
	 Protege no sólo su hacer, sino también su ser fáctico y jurídico.
País: Spain
	 E04 Aplicación de los principios del derecho y la normativa jurídica a supuestos fácticos.
	 Pero estos elementos fácticos, aun clandestinos, son los que diferencian una burla de una estafa.
	 Hay algo a la vez fáctico y normativo.
	 "Porque no siempre estamos ante un supuesto fáctico para situaciones jurídicas ""coloniales""."
País: Colombia
	 En atención a la identidad que guardan los asuntos acumulados en la presente decisión, la Sala hará una exposición general de sus supuestos fácticos.
	 Precisiones sobre la acusación específica de los defectos fáctico y sustancial.
	 Esto constituye una vía de hecho por defecto fáctico que debe ser corregida.
	 Defecto fáctico y desconocimiento de los precedentes establecidos por la Corte Constitucional.
	 Que entre unas decisiones y otras exista identidad de presupuestos fácticos.
	 En primer lugar, señaló que el presupuesto fáctico se configura con el abrupto anuncio de ruptura de relaciones diplomáticas por parte de la República Bolivariana de Venezuela.
	 Razón por la cual no se discutirán esos fundamentos fácticos.
	 La razonabilidad emerge de los fundamentos fácticos.
	 Elementos fácticos que deben demostrarse para la procedencia de la acción de tutela con el fin de garantizar la estabilidad laboral reforzada derivada del fuero de maternidad.
	 Para la Sala, el análisis jurídico y probatorio que realiza la Administración carece de sustento fáctico y legal.
	 Entra pues la Corte a señalar los elementos fácticos y probatorios que, analizados en conjunto, permiten llegar a esa conclusión.
	 Y, en este caso el recurrente, al exponer los cargos, no hizo otra cosa que referirse a aspectos de carácter fáctico y probatorio.
	 La situación descrita debe analizarse desde distintos ángulos, tanto fácticos como jurídicos.
	 Configuración de una vía de hecho por defectos fáctico y sustantivo.
	 Defecto fáctico y sustantivo en la decisión de hallar configurado un daño al señor Álvaro Ordóñez Pérez.
	 Esto se hace más evidente al momento de establecer las condiciones para la identificación del defecto fáctico y sustantivo.
	 Alega que estas providencias incurren en defectos sustantivos, fácticos y procedimentales.
	 Vía de Hecho por defecto fáctico y procedimental.
	 Aspectos fácticos y jurídicos análogos en los expedientes acumulados.
País: Argentina
	 Dichos montos podrán ser modificados por la Autoridad de Aplicación en tanto varíen los presupuestos fácticos que les dan sustento conforme la presente reglamentación.
	 Considero que lo decidido por el Juez de Grado aparece sustentado en suficientes fundamentos fácticos jurídicos.
	 Este es el contexto fáctico y normativo existente, la siniestralidad presente y su alarmante proyección.
	 Primeramente, el carácter puramente fáctico de la relación.
	 Porque uno puede ahogarse también en lo meramente fáctico.
	 P. ¿Cómo la defendería en un mundo con problemas más fácticos que anímicos?
	 En segundo lugar, puesto que de las constancias de la causa no surge sustento fáctico respecto de los argumentos esbozados por el disidente.
	 II) Importa referir en este punto los hechos que motivaron la formación de las presentes actuaciones y el cuadro fáctico objeto de imputación.
	 El deseo de ser madre antecede al hecho fáctico de tener un hijo.
	 La disidencia pone de manifiesto el fundamento fáctico del poder que define al derecho.
País: Dominican Republic
	 Contrastar esos hechos con la prueba, de modo que cada elemento fáctico sea demostrado por un elemento de convicción.
País: Mexico
	 Supóngase así el error puramente fáctico de creer ser agredido sin serlo.
	 Se les ha llamado fácticos a esos inveterados controladores.
	 Televisa es poder de esos que los académicos llaman fácticos, pero que ejerce poderes cedidos por quienes debieran preservarlos porque provienen de una concesión.
País: Chile
	 Es decir, desde el punto meramente fáctico no he señalado mi rechazo a Internet.
	 No se a quién se refiere, a los fácticos de izquierda.
	 Seguro que cambiará también el interés de los hombres concretos llamados fácticos por imponer un hombre adecuado a los nuevos tiempos.
País: Costa Rica
	 Pero en las sociedades modernas, además de los tres poderes republicanos, existen otros poderes, denominados fácticos, que son tan importantes como los constitucionales.
País: Argentina
	 Si hay algo que yo odie es que un cámara gaznápiro estropee mi trabajo.
	 No les costaría tanto esfuerzo enderezar lo que el gaznápiro guardavallas tuerce con cada intervención.
País: Venezuela
	 Es gaznápira y retardada la torpeza indiscreta y entrometida del alcalde opositor en la política interna de España.
País: Chile
	 Claro que se ven hoy menos gaznápiros a caballo y más en bicicleta, lo cual desentona a veces un poco.
País: Uruguay
	 Hace una veintena de años, si usted quería saber el significado de la palabra gaznápiro, se paraba de la silla, agarraba el diccionario y listo.
[36mdeliquio : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 La estampa intacta del hijo prodigo del Seven.
	 Dadas las disculpas pertinentes, el Sr Rial es bienvenido como el hijo prodigo.
	 Es el capitán, el referente del equipo, el hijo prodigo de la casa.
	 Prodiga más respeto a los demás y a la vida entera.
	 El don se prodiga más allá de nuestro alcance.
	 Sin embargo entre sí se prodigaron elogios y buen trato.
	 En sus respectivos discursos se prodigaron elogios mutuos.
	 Ese privilegio obliga a que se les prodigue el mayor cuidado.
	 Dueña de una gran ternura, sabe prodigar cuidados infinitos.
	 El coronel y Lola se prodigan un amor enorme.
	 Les prodigaba amor sin pedirles nada a cambio.
	 Hay miles de pasajeros que están bloqueados y no se les prodiga ninguna atención.
	 De ese que le debe prodigar generosamente a sus propios hijos.
	 Admiro tus manos tan laboriosas y tan maestras en prodigar caricias.
	 Cómo les prodigan caricias, tanto físicas como verbales.
	 La naturaleza les prodigaba cobijo y frutos sin enormes esfuerzos para el individuo.
	 Los tribunales no suelen prodigar ejemplos de consistencia y celeridad.
	 La veneración que se le suele prodigar al Bardo lleva al segundo problema.
	 A modo de despedida se volvieron a prodigar unos tiernos besos de amor.
	 Las viejas dicen que una Dama Invisible prodiga los besos de clausura.
	 El invasor se prodigó en excesos de todo orden.
	 Además, todos se prodigaban en defensa y maniataban a sus oponentes.
	 En el arranque del partido ambos se prodigaron en defensa y repartieron el goleo.
	 Se prodigó en defensa, presionó en la salida y recuperó varias bolas que sirvieron para achicar la desventaja.
	 Garrigós se indignaba con la moral basada en las fantasías que la instrucción religiosa prodigaba a los niños alrededor del infierno y el paraíso.
	 La madre sólo es suficientemente buena a condición de que los cuidados que prodiga al niño no la disuadan de desear como mujer.
	 Nefastos herederos de tan prodiga herencia son.
	 El equipo de García se prodiga en ataque cuando su defensa le sale.
	 Dueña de una gran ternura, sabe prodigar cuidados infinitos.
	 Un placer que le supe prodigar y que también recibí de aquel extraño.
	 El Grupo Clarín sabe prodigar caricias en los comienzos de las gestiones para obtener cosas.
	 La vida sexual se renueva y la vida social también prodiga diversiones y halagos.
	 Los elogios de la prensa especializada se prodigan en el mundo.
	 El quehacer artesanal se prodiga con la continua creación.
	 Cuando el hijo prodigo regresó arrepentido le fueron restituidas todas las cosas.
	 Ella sin duda les prodiga todo su Amor.
País: Spain
	 Me gusta bastante, aunque no me he prodigado mucho últimamente.
	 Y es que Crisopa no se prodiga mucho en directo.
	 Su único defecto, nunca se prodigó mucho en ataque.
	 A ver si se prodiga más sobre el tema.
	 Como cineasta se ha prodigado poco pero aún conservo cierta curiosidad.
	 Personas como esta, se prodigan poco, muy poco.
	 Manuel Ferro Gustavo Torner se prodiga poco en exposiciones personales.
	 Pero la verdad es que no se prodigan demasiado en escribir.
	 Hay jugadores que se prodigan demasiado en estos menesteres.
	 Debe prodigar una pedagogía personalizada revestida del don de la amistad.
	 No se suelen prodigar públicamente juntos y, menos aún, en actitud cariñosa.
	 La bienvenida de un pueblo hospitalario no está a salvo de los huéspedes que se prodigan en exceso.
	 Bendiga Dios la prodiga tierra en que nací!
	 Cuando sale trata de aportar en defensa básicamente porque raramente se prodiga en ataque.
	 Ambos equipos sabían que el resultado no les valía de mucho y se prodigaron en ataque.
	 Tiene muchas cosas que decir pero no se prodiga en los medios.
	 No es una modalidad que se prodigue en los medios y mucho menos en radio.
	 Casi nunca se prodiga en los medios públicos, aunque no le falta atractivo físico, ni carisma, ni porte aristocrático.
	 A ver si él también prodiga con el ejemplo.
	 En él, ese esfuerzo no se prodiga por cualquier cosa.
	 No nos gusta que se prodigue la Infanta niña en apariciones públicas.
	 Pequeños botellones se están prodigando por la ciudad.
	 El sábado 4 de abril se prodigarán las lluvias en el tercio peninsular.
País: Colombia
	 En este artículo sólo prodigaremos elogios al arte publicitario.
	 El padre del hijo prodigo, Lc.
	 En el último año no fue tan prodigo en cantidad de empleo.
	 Siempre prodigó nobleza, templanza e inmenso amor por su Ejército.
	 Pero el hijo prodigo dejo su vida en las manos del Senor.
País: Mexico
	 Es necesario prodigar cuidados y amor primero a uno mismo.
	 Siempre conservó un consultorio privado donde prodigaba atenciones a sus enfermos.
	 Es en sus cuartos privados donde el cristal ha prodigado la atención especial.
	 Estaba a punto de morir y no había nadie que le pudiera prodigar auxilio.
	 Vamos a ver la parábola del hijo prodigo.
	 Me gustaría ver, también, en esta misma mesa de la creación sentados al papá con aquellos dos hijos de la parábola del hijo prodigo.
	 Abundan perpetuamente en bienes y no tienen que navegar en naves, porque la tierra fecunda les prodiga sus frutos.
	 Su materia prima es la proverbial solidaridad que desde siempre prodigamos y se nos reconoce.
	 Se prodigó a manos llenas curando a todos los enfermos.
	 También prodigaba humor y sarcasmo ante los comentarios desafortunados, mal fundados y erróneos.
País: Cuba
	 Su madre y su padre se prodigaban un amor infinito.
	 Ahora, ¿cómo prodigar las caricias al hombre?
	 Hijo único de un matrimonio de especialistas en Farmacia, sus padres le prodigaron una esmerada educación.
País: Chile
	 Es hoy cuando puedes prodigar tu sonrisa, tu gesto amable.
	 Una mujer puede prodigar ternura y abnegación, o eliminar fríamente la vida en ella concebida.
	 Sin embargo, nunca le prodigó el cariño que ella tanto necesitaba.
	 Se prodigará en excesos de odio o de amor y estará siempre muy preocupada por sí misma.
	 Tiene que ver con los productos que esa tierra prodiga, con su química y sus efectos en nuestro organismo.
	 La anciana estrella astro que para la gente de la tierra prodiga el bien, guía este sendero de cantos.
	 Sus anécdotas, como la de su amigo y la del padre prodigo.
	 Y tantos cuidados prodigaron a la niña, que afortunadamente la pequeña no murió.
	 Oficialista de toda la vida y cual hijo prodigo mantenga su pega.
País: Venezuela
	 Esa es la clase de amistad que igualmente tú debes prodigar.
	 A quienes Dios nos prodiga más, nos pedirá cuenta de más.
País: Unknown
	 Nuestras madres prodigaban cariño a todos por igual.
País: Ecuador
	 Que este ejemplo nos sirva para estar preparados a cualquier momento triste que la naturaleza nos prodigue.
	 Su figura es natural, sin un toque de la cirugía estética, la naturaleza le prodigó su esculpida anatomía.
País: El Salvador
	 Lea la parábola del hijo prodigo.
País: Peru
	 A ellos mis parabienes y mis deseos de que Dios les prodigue larga vida.
País: Bolivia
	 La gran pregunta es qué pasará con el régimen boliviano si es que Venezuela reduce aún más la cooperación que le ha estado prodigando a manos llenas.
País: Spain
	 Remisión del expediente a la Intervención a través de sistemas informáticos.
	 Solicitud de la Sala Tercera de lo Contencioso Administrativo de remisión del expediente administrativo.
	 A un paso de la remisión completa y ale.
	 La variable primaria fue la remisión completa a las 24 semanas.
	 Algunos de los mismos hacen remisiones a la negociación de los convenios colectivos.
	 Normas de adecuación para la remisión de la información sobre la cadena alimentaria.
	 Remisión de la información a las Delegaciones de Economía y Hacienda.
	 Aun así, sólo el 48 % logró una remisión total.
	 Remisión parcial se obtuvo en 5 pacientes y remisión completa en 2 pacientes.
	 Solicita remisión del informe ratificador del agente denunciante y prueba de la intencionalidad o negligencia.
	 Pudiendo asimismo solicitar la remisión o envío, inmediato y gratuito, de dichos documentos.
	 De éstas, 879 denuncias ya han sido clasificadas por Facua por provincias para su posterior remisión a las autoridades sanitarias autonómicas.
	 El auto terminaba acordando la remisión de las actuaciones a la autoridad competente para resolver el conflicto planteado.
	 Custodia física y archivo informativo de Convenios y remisión de copias a otros órganos administrativos.
	 Con el tiempo se generalizó la remisión de las actuaciones a La Suprema.
	 El auto terminaba acordando la remisión de las actuaciones a la autoridad competente para resolver el conflicto planteado.
	 La mera remisión del artículo a ENSAYOS supone la aceptación de estas condiciones.
	 La remisión del artículo implica la aceptación de las normas editoriales de la publicación MEDICINA DE FAMILIA.
	 Esta Subsecretaría ha dispuesto la remisión a dicha Sala del expediente administrativo correspondiente.
	 La remisión al Tribunal Constitucional de las disposiciones recurridas no produce efectos materiales ni jurídicos inmediatos.
	 Aprobar las cuentas generales del ejercicio del Banco y su posterior remisión al Tribunal de Cuentas.
	 La remisión a la ley de su concreto régimen jurídico.
	 Reservas y remisiones a la ley autonómica.
	 Trasladar al consultante el escrito de remisión al Ministerio del Interior.
	 Los presentes criterios de remisión podrán servir para tales fines.
	 La remisión puede realizarse bien periódicamente bien al finalizar el plazo establecido.
	 Oficio de remisión de la carta de aprobación de las elecciones.
	 Remisión a legislación especial de planes de pensiones y de compromisos por pensiones.
País: Venezuela
	 En consecuencia ordena la remisión del presente expediente al Archivo Judicial de esta Circunscripción Judicial.
	 Se ordena la remisión del presente expediente al Tribunal de origen mediante oficio.
	 Una vez firme la presente decisión se ordena la remisión del presente asunto al archivo judicial.
	 Se acuerda la remisión de la causa al Despacho Fiscal, conforme a lo solicitado.
	 Se acuerda la remisión del presente Asunto al Archivo Central para su guarda y custodia hasta que transcurra el plazo acordado.
	 Se determinó la tasa de remisión de la proteinuria y la evolución de la TFG.
País: Mexico
	 El tratamiento continúa una vez que se ha logrado la remisión completa.
	 Por lo tanto, en dicha disposición se hacen las remisiones a los ordenamientos legales correspondientes.
	 Recibió tratamientos con antibióticos y corticoesteroides tópicos, sin remisión de la enfermedad.
	 Requisitos de las facturas o notas de remisión en una operación de transferencia de mercancías.
	 En algunas personas hay una remisión espontánea de los síntomas.
País: Colombia
	 También se le han hecho remisiones a Florencia”, indicó la fuente del Inpec.
	 Especificaciones técnicas para la remisión de la información.
	 En consecuencia, dispuso la remisión del expediente a los juzgados de dicho municipio.
	 La remisión a normas de inferior jerarquía debe ser expresa.
	 Esta remisión deberá efectuarse dentro de los primeros diez días de cada mes.
	 El Inurbe relacionará los proyectos y la documentación correspondiente a cada uno para su remisión al ministerio.
	 La cuarta contiene las especificaciones tecnológicas para la remisión de la información.
País: Bolivia
	 En tal sentido ordenó la remisión de la menor de edad al hogar La Esperanza.
	 Faltaba, sin embargo, su aprobación por parte de los socios y su posterior remisión al gobierno para su revisión y aprobación definitiva.
País: Argentina
	 Para la remisión de los pecados personales basta el arrepentimiento.
	 Pero la remisión de los pecados es el efecto interior del sacramento.
	 Se solicita remisión de copias de las presentaciones.
	 Detalle completo y remisión de copia de las mismas.
	 La remisión de las actuaciones administrativas tendrá efectos suspensivos respecto de la sentencia dictada por el Organo Colegial.
	 Ninguna remisión de una enfermedad es realmente espontánea.
	 Sirva el presente de atenta nota de remisión.
	 No hubo remisión de armas, municiones ni equipos militares.
	 No hay ninguna otra alusión o remisión a normas de este último cuerpo legal.
	 La tasa de remisión espontánea es del 15 % por cada año que se va cumpliendo.
	 La falta de remisión configura seria irregularidad”.
	 La falta de remisión configura falta grave.
	 Por ello, los ediles no pudieron conocer las razones de la falta de remisión de los balances correspondiente a los dos últimos semestres.
	 No bastó a su juicio, con la simple remisión a una ley reglamentaria.
	 Las remisiones pueden durar desde varias semanas hasta varios años.
	 Luego justificación y remisión de los pecados son lo mismo.
	 Remisión de las muestras al laboratorio asignado.
País: Panama
	 Fue entonces que Dios determinó que sin derramamiento de sangre no había remisión de pecados.
País: Costa Rica
	 El 32 % de los pacientes lograron remisión clínica.
	 De esas remisiones al Ministerio Público se informará oportunamente a este Tribunal.
País: Cuba
	 Los pacientes en recaída, remisión parcial o P recibieron tratamiento individual.
	 Ha presentado una prolongada remisión de la enfermedad desde los 4 años de edad.
País: Ecuador
	 Es preferible las remisiones expresas antes que las tácitas.
País: Uruguay
	 También cesa la acción revocatoria cuando ha mediado remisión expresa o tácita de la ofensa.
	 Historia completa de la norma conforme a las remisiones expresas (derogación, modificación y referencias normativas).
	 En el artículo 935 hay una remisión a las normas del Código Civil sobre extinción de obligaciones.
País: Chile
	 A ambos se les concedió también la remisión condicional de la pena.
	 Remisión condicional de la pena (recurso de queja).
	 La remisión condicional de la pena, reclusión nocturna y libertad vigilada.
	 Incluso sus interrogatorios usaron la estrategia de la remisión a “la memoria”.
	 Ellas son una remisión de las penas temporales en las que se ha incurrido por los pecados.
	 Para la confección de los formularios de remisión (F-2.895) debe utilizarse papel calco.
País: Peru
	 Concluídas las acciones descritas se procede a clasificar los documentos ingresados por Módulo para su posterior remisión a través de los mensajeros.
	 OPSAC se encargará de la facturación e impresión de sus guías de remisión.
	 Fueron traídas del norte del país, pero no contaban con guía de remisión.
	 Auditoría del trabajo realizado por los operadores logísticos a través de las guías de remisión recibidas.
	 La guía de remisión no deberá tener borrones ni enmendaduras.
	 La remisión debe permanecer un mes como mínimo para ser considerada como tal.
País: Paraguay
	 El Ministerio Público dispuso la remisión del cuerpo a la morgue judicial.
País: Spain
	 "Importante conocer donde se adquiere ese ""ganapán""."
	 Entra uno vestido de ganapán, con su caperuza cuarteada.
	 Y Sotillos es un plumífero ganapán de tres al cuarto.
País: Argentina
	 Sale un ganapán y ya hay otro esperando en el pasillo.
	 Me fastidian los escritores que ven al periodismo como ganapán.
País: Colombia
	 A las dos horas regresó el ganapán con la jaula vacía.
País: Chile
	 Los ganapanes se conforman con migajas informativas y riman con gringo.
	 No somos ganapanes ni nos pasamos los días perdiendo el tiempo.
	 La Concertación se llenó de ganapanes y de burócratas.
País: Spain
	 Y con el soplagaitas de Calderón pues tenemos aún menos posibilidades.
	 Si supieras como el soplagaitas del Beeto y yo nos conocimos.
	 Los que ganamos la guerra no necesitamos de soplagaitas que nos ensalcen.
	 Resumo, es un soplagaitas, y no es gallego.
	 El Circuito MedCup está totalmente desvirtuado por estos dos soplagaitas.
	 Y en algo estoy de acuerdo contigo; vaya par de soplagaitas.
	 Por todo ello soy un borde, un soplagaitas e incluso un gilipollas.
	 Quizás el error ha sido que los Glotonios prohibimos la entrada a los soplagaitas.
País: Spain
	 La verdad es que la selección es un poco ful.
	 Pues bienvenido ful al grupo a ver si poquito a poquito aumentamos.
	 Pero así ful y así hubo que tomarlo, quieras que no.
	 Dar ful ful soñó también con esa herencia y aportó su granito de arena.
	 No lo he cogido, hay que votar a aquel que es mas ful?
	 La falta de selección de tés ful.
	 "Parte de este proceso se concreta en la realización del largometraje ""El taxista ful""."
	 Ganaron pero levantaron dudas ante una pareja alemana que, la verdad, fue bastante ful.
País: Argentina
	 El aire acondicionado estaba a ful l.
País: Spain
	 Y con el soplagaitas de Calderón pues tenemos aún menos posibilidades.
	 Si supieras como el soplagaitas del Beeto y yo nos conocimos.
	 Los que ganamos la guerra no necesitamos de soplagaitas que nos ensalcen.
	 Resumo, es un soplagaitas, y no es gallego.
	 El Circuito MedCup está totalmente desvirtuado por estos dos soplagaitas.
	 Y en algo estoy de acuerdo contigo; vaya par de soplagaitas.
	 Por todo ello soy un borde, un soplagaitas e incluso un gilipollas.
	 Quizás el error ha sido que los Glotonios prohibimos la entrada a los soplagaitas.
País: Argentina
	 Pero sólo seis minutos nos duró la gloria inmarcesible.
	 Pero sólo seis minutos nos duró la gloria inmarcesible.
	 En este caso necesitaba la inmarcesible vida inmortal e incorruptible.
	 Y para colmo, en un sentido admirable, inmarcesible.
	 Del otro, el cariño incondicional e inmarcesible que sentimos hacia ella.
País: Nicaragua
	 Notaba el delicado empeine de su pie, la gloria inmarcesible de las Musas hermosas.
	 Poeta del amor comprometido con la inmarcesible sed de amar lo amado.
País: Colombia
	 Comienza con “Oh Gloria inmarcesible”.
País: Spain
	 Yo soy la belleza inmarcesible de los tiempos futuros.
	 Las dos hermanas con sus padres y ellos, se labran juntos la corona inmarcesible.
	 El inmarcesible semita, o le acogotan o acogota.
País: Mexico
	 No se refiere al galardón que en el otro mundo obtendrá el creyente, á la corona inmarcesible de gloria.
	 El Padre de familias de la morada celestial convocará a sus siervos, y le dará a cada uno una corona inmarcesible de Gloria.
País: Venezuela
	 La vana cháchara y el bizantinismo son herencia inmarcesible de los hombres.
País: Chile
	 Península, un hombre que merezca los inmarcesibles laureles de Belgrano.
País: Cuba
	 Junto a las calidades instrumentales, es bueno conservar un repertorio inmarcesible.
País: Spain
	 No se dispone de experiencia en el tratamiento de pacientes con esquizofrenia.
	 Las personas con esquizofrenia pueden tener una variedad de síntomas.
	 La IF en personas con esquizofrenia reduce las recaídas.
	 Muchas personas con esquizofrenia refieren que las voces comentan continuamente su comportamiento.
	 Muchos casos de esquizofrenia y trastorno bipolar están ligados a estas drogas.
	 En estadios avanzados, psicopatía, esquizofrenia y otros trastornos psiquiátricos.
	 No debe existir esquizofrenia o trastorno delirante.
	 Sin embargo, el padecer esquizofrenia no implica que seas más o menos inteligente.
	 Incluía diagnóstico de esquizofrenia, desde primeros episodios hasta casos crónicos.
	 Ziprasidona está indicada para el tratamiento de la esquizofrenia.
	 Amisulprida está indicado para el tratamiento de la esquizofrenia.
	 Quien sufre de esquizofrenia experimente una distorsión de los pensamientos y sentimientos.
	 Digo esto por tu alusión a un caso de esquizofrenia.
	 Los dos habían oído decir que la esquizofrenia puede heredarse.
	 La persona con esquizofrenia puede tener dificultades para el acceso al empleo.
	 Los síntomas de la esquizofrenia se clasifican en positivos y negativos.
	 Su esquizofrenia no tiene nada que ver en esto.
	 Es la condición imprescindible para que se desarrolle la esquizofrenia.
	 Tal vez sea la esquizofrenia y otras psicosis las más representativas.
	 Cuando me diagnosticaron esquizofrenia pensé que todo había terminado para mí.
	 Antes de producirse este incidente a la mujer le habían diagnosticado esquizofrenia.
	 Es innegable que son presa de una peculiar esquizofrenia política.
	 Lo cierto es que vivimos una esquizofrenia política a cuenta de Internet.
	 Conflicto que no es necesariamente enfermizo ni supone algún tipo de esquizofrenia.
	 No hay una característica única presente en todos los tipos de esquizofrenia.
	 Por sus investigaciones relacionadas con el abordaje farmacológico de la esquizofrenia y la depresión.
	 En algunas ocasiones puede llegar a confundirse con esquizofrenia infantil.
	 Padezco una enfermedad mental que se ha dado en llamar esquizofrenia.
	 Y eso en el argot psiquiátrico se llama esquizofrenia.
	 En la casa ahora vive su tío, un enfermo de esquizofrenia paranoide.
	 Más retórica para una situación de esquizofrenia y paranoia.
	 Los conocimientos de los factores de riesgo de suicidio asociados a la esquizofrenia son limitados.
	 Eso sería un ejercicio de una cierta esquizofrenia política.
	 Hay una cierta esquizofrenia en mi vida”.
País: Mexico
	 Los pacientes con esquizofrenia pueden presentar síntomas positivos, negativos o cognitivos.
	 Desarrollan medicamento innovador para el tratamiento de la esquizofrenia.
	 Fuentes de esta área informaron que manifestaba síntomas de esquizofrenia.
	 La esquizofrenia tiene una prevalencia de vida del 1 %.
	 La esquizofrenia es la enfermedad mental principal en todo el mundo.
	 La esquizofrenia es una enfermedad que pertenece al campo de la psiquiatría.
	 A juzgar por sus ojos, el pordiosero padecía una esquizofrenia crónica.
	 En mi pueblo a eso le llaman esquizofrenia.
	 La esquizofrenia a menudo presenta síntomas positivos y negativos.
	 La esquizofrenia y la paranoia parecen ser los términos modernos favoritos.
	 Son como dos vertientes, tal vez parte de mi esquizofrenia.
	 La esquizofrenia que muestra FCH es tan vieja como su afición etílica.
	 La esquizofrenia puede tener una variedad de síntomas.
País: Chile
	 Desde luego hay evidencias de infecciones de herpes en algunos pacientes con esquizofrenia.
	 Mi hermano mayor desarrolló esquizofrenia, y eso produjo un descalabro familiar.
	 Algunos niños que desarrollan esquizofrenia tienen peculiaridades de personalidad o comportamiento que preceden la enfermedad.
	 Una especie de esquizofrenia artística nos separa en dos mundos.
	 Uno desarrolla en el estudiante una especie de esquizofrenia.
	 Es una especie de esquizofrenia entre lo económico y lo político.
	 Percepción de calidad de vida de personas con esquizofrenia crónica que viven en hogares protegidos.
	 La causa de la esquizofrenia infantil no se conoce.
	 Actualmente existe más esperanza para los enfermos de esquizofrenia y para sus familias.
	 Sin tratamiento, un 80 % de los enfermos de esquizofrenia presentarían recaída en un año.
	 Una variedad de estudios han sugerido que la exposición prenatal a la gripe podría estar asociada a esquizofrenia en el adulto.
	 Postulamos que contar historias es una práctica relacionada con la esquizofrenia.
	 La esquizofrenia es un trastorno cerebral severo que perdura toda la vida.
País: Argentina
	 Genética Los familiares del paciente tienen mayor probabilidad de padecer esquizofrenia.
	 Crear cuidados continuos en la familia y con la persona que padece esquizofrenia.
	 El ejemplo más asombroso lo hallamos en el diagnóstico de esquizofrenia.
	 Foxx es este personaje, que además sufre de esquizofrenia.
	 Hay superposiciones entre las tres esquizofrenias no sistemáticas.
	 En cambio es raro tener dificultad para decidirse entre una esquizofrenia sistemática y una no sistemática.
	 Anorexia nerviosa secundaria, consecuencia de una enfermedad psiquiátrica como la esquizofrenia o la depresión.
	 Treinta y nueve pacientes con desórdenes de esquizofrenia crónica y veintinueve controles sanos fueron examinados.
	 Sin embargo, los pacientes que padecían esquizofrenia no presentaban este patrón de activación.
	 A este grupo pertenecerían las esquizofrenias y las paranoias.
	 Las duplicaciones en esta zona han sido previamente relacionadas con la esquizofrenia.
	 Ha sido comúnmente relacionada con la esquizofrenia.
	 Esto está demostrando que en nuestro juego político democrático hay una esquizofrenia fundamental.
	 Es necesario que nos cuidemos entonces de diagnosticar erróneamente una esquizofrenia.
	 No Cristian, no todos estamos tocados por esta esquizofrenia colectiva.
País: Dominican Republic
	 Era una mujer muy hermosa y desde muy joven sufrió de esquizofrenia.
	 No hay esquizofrenia entre el escritor y la persona.
País: Peru
	 Evidente caso de esquizofrenia empresaria, con toques de hipocresía y prepotencia.
	 Eso para mi es lo más cerca a la esquizofrenia política.
	 El porcentaje de Síntomas depresivos y de ansiedad severos asociados a la esquizofrenia fue muy bajo.
	 Enfrentarse a sí mismo es, también, propio de la esquizofrenia.
País: Colombia
	 El falso diagnóstico de esquizofrenia puede deberse al tipo de vida extravagante.
	 Alberto tiene problemas de drogadicción con síntomas de esquizofrenia.
	 Al ser tratado, los médicos le diagnosticaron esquizofrenia.
	 Tratamiento adecuado a las personas con serias limitaciones sicológicas (esquizofrenia).
País: Costa Rica
	 Cuál de los siguientes subtipos de esquizofrenia tiene el peor pronóstico.
País: Cuba
	 Evaluar la acupuntura para las personas con esquizofrenia y psicosis relacionadas.
	 No existen antecedentes de ningún tipo de esquizofrenia u otro trastorno psicótico.
	 Otros autores plantean la dependencia psicopatológica que se presenta en drogadicciones secundarias a esquizofrenia o depresiones.
	 En la esquizofrenia infantil los delirios están muy poco estructurados.
País: Venezuela
	 Las personas enfermas de esquizofrenia presentan un déficit para identificar las expresiones faciales.
País: Paraguay
	 Hay más esquizofrenia en estratos más bajos de la población.
País: Uruguay
	 En su mayoría cumplen condenas por homicidios y tienen diagnóstico de esquizofrenia.
País: Argentina
	 Haré una última digresión para llegar a mi conclusión.
	 En primer lugar, hay que hacer una digresión terminológica.
	 A propósito de este personaje, cabría efectuar una pequeña digresión.
	 Pequeña digresión entonada, a la manera del jazz.
	 En referencia a esta cuestión conviene hacer una breve digresión.
	 Intentaré aquí una breve digresión sobre el secreto mismo.
	 En el relato se permiten más digresiones, más personajes secundarios.
	 Contestaba con monosílabos, genialidades lacónicas o largas digresiones sonámbulas).
	 Después de esta larga digresión, volvamos al tema que dejamos pendiente.
	 Al respecto, quisiera hacer una pequeña digresión acerca de lo que ocurrió en Salta.
	 Perdón por la digresión; decía que los impuestos los pagamos los que trabajamos.
	 Perdón por la digresión “ética”.
	 Una digresión histórica se impone para contextualizar la lucha de Barquet.
	 Esto es lo que realmente se oculta bajo tan frondosas digresiones históricas.
	 Recordemos a modo de digresión y a fin de precisar mejor este diagnóstico, quiénes fueron los sofistas.
	 Disculpen la digresión, que tampoco está exenta de espantar lectores.
	 Hay algunas digresiones que hacer en este tema.
	 Quizá valga una digresión, un breve recorrido por el campo teórico, que, entiendo, contribuye a elucidar dichas relaciones problemáticas.
	 Como pequeña digresión personal señalaría que muchos de los considerados “autores” del cine hollywoodense actual ya quisieran hacer películas del nivel de las de aquellos artesanos.
	 Disculpe esta digresión personal, amable y despreocupado lector, pero a mí la palabra “liberal” me hace ruido ensordecedor.
	 Mis digresiones podrían continuar pero no quiero abusar de vuestro tiempo y de vuestra paciencia.
	 Estas aparentes digresiones tienden a señalar las raíces del problema.
	 Quizás esta aparente digresión haya sido un poco tediosa, pero observo que estos aspectos son poco conocidos por mis colegas.
	 Previo a ello, me permito efectuar una breve digresión en torno al lucro cesante.
	 Fin de la digresión y sus propósitos.
	 Pido perdón por este tipo de digresión inútil para algunos — mensaje en una botella dentro de otro mensaje en una botella —.
	 Perdóneme una nueva digresión, pero acabo de mezclar cosas que creo difíciles de combinar con equilibrio, interés y sentimiento.
	 Pido disculpas al resto de los foristas por la digresión sobre el tema planteado.
	 Esta digresión tiene particularmente relación con sus conceptos de origen y de caída de los que acabamos de hablar.
	 Esta digresión viene a cuento para aclarar que el psicoanálisis se ocupa fundamentalmente de neurosis y no de psicopatías o perversiones.
	 La digresión viene a cuento por las expresiones redistribución del ingreso y redistribución de la riqueza, muy en boga por estos días.
	 Toda su “digresión” contra mí culmina con esto.
	 Digresión como deriva de los que no tienen tierra firme adonde ir.
	 Acá si me permiten una pequeña digresión desde mi profesión, las ciencias políticas.
País: Chile
	 Antes de referirme a ello, una pequeña digresión.
	 Me permitirán una digresión, antes de entrar en materia.
	 En los pasajes analizados no parece haber tanto digresiones cuanto alegorías.
	 Para responderte a esta pregunta antes es preciso hacer una breve digresión teórica.
País: Peru
	 Habiendo terminado esta breve digresión paso a terminar estas reflexiones.
	 En la novela sí se permite las digresiones.
	 Está lleno de digresiones, en cuanto se le cruza un tema se va por las ramas … Una libertad envidiable.
País: Mexico
	 En lugar de largas digresiones teóricas lo describiré a través de algunos ejemplos familiares.
	 Y aquí si se me permite valga una digresión.
	 En lugar de largas digresiones teóricas lo describiré a través de algunos ejemplos familiares.
	 Los ensayos largos son generalmente demasiado ambiciosos, o repetitivos o llenos de digresiones.
	 En cuanto a su naturaleza, la digresión puede adoptar la forma de una licencia, un apóstrofe o una descripción.
	 Después de esta digresión necesaria, sigamos el hilo de nuestros comentarios.
	 Berganza, pese a tratar de que esto no suceda, se detiene en continuas digresiones.
	 Las digresiones tienen además de su función ornamental y de relajación entre dos pasajes de tensión un sentido y una utilidad no apreciados hasta entonces.
	 En este punto deberán perdonar una pequeña digresión.
	 Disculpe el lector esta digresión pero estas cuestiones vienen a colación con la que sigue.
País: Spain
	 Breve digresión acerca de los orígenes y desarrollo de los derechos sociales.
	 Disculpen la digresión, y volvamos al tema.
	 No voy a consentir que haya digresiones en cada una de las preguntas.
	 Respecto de esa dificultad para determinar qué significa la laicidad o el Estado laico, valga una breve digresión.
	 Aunque parezca una digresión, añado algunas frases y cuentos que concuerdan con estas imágenes ideográficas.
	 Y, fabulosamente, nunca llegan a parecer meras digresiones, sino partes de una unidad compuesta.
	 Y esto no es una mera digresión sociológica.
	 El arte de la digresión (Gescultura Editorial, Octubre 2010).
	 Digresiones en torno a la historia de la literatura infantil y la historia de la infancia.
	 Antes de continuar, es menester una digresión necesaria.
	 Se trata en muchos casos de continuas digresiones, que en cierta forma nos hacen recordar al mismísimo Faulkner pero que también pueden llegar a resultar tediosas.
	 Pero esto son digresiones, si escribo es por felicitarle.
	 Breve digresión acerca de los orígenes y desarrollo de los derechos sociales.
	 Se trata de una historia curiosa, que comienza con una digresión gastronómica.
	 Disculpen la digresión, y volvamos al tema.
País: Venezuela
	 Pero antes de continuar, haremos una digresión acerca de las modalidades del discurso económico.
	 Llegados hasta aquí, corriendo el riesgo de que parezca una digresión cabe preguntarnos.
País: Cuba
	 Pero el diablo son las cosas) Perdón por la digresión.
	 Antes de cerrar esta reflexión originada por la aparición de la fiesta en “Meñique”, quiero permitirme una aparente digresión.
	 Antes de pasar a discutir este asunto, se expone una pequeña digresión necesaria.
País: Colombia
	 Permítanme a modo de digresión, hacer una descabellada conjetura.
	 Pero antes de pasar a la llamada, realicemos una pequeña digresión.
	 Conviene en este momento realizar una breve digresión para sustentar la anterior afirmación.
	 Lo anterior no es una mera digresión.
	 Como Sarduy y Moreno-Durán, cultiva el arte de la digresión.
	 Y sobre todo su arte de la digresión, que le hace moverse de una reflexión angustiada sobre la pasión a una receta de risotto de espárragos.
	 Existen muchos tipos de digresiones, incluso. por lo que respecta sólo a los dos primeros libros.
País: Nicaragua
	 Sus discursos son deshilvanados y tan llenos de digresiones que cada quien puede elegir el tema central a su gusto y sin riesgo a equivocarse.
	 La breve digresión tiene como objetivo situar el tema de la crítica en su verdadero contexto.
País: Guatemala
	 No, el problema tampoco es la focalización o la transparencia, meras digresiones técnicas.
País: Dominican Republic
	 Volviendo al objeto de la sección después de la digresión.
[36mfunar : No tiene ejemplos 

País: Argentina
	 Una ráfaga de balas repeló la agresión y Toledo fue herido en uno de sus glúteos.
	 El mayor Carrizo Salvadores pide dos voluntarios para trepar el pico rocoso y repelar el ataque.
	 La alarma en la base provoca que docenas de pequeñas embarcaciones armadas zarpen para repelar el ataque de los intrusos.
	 Algunos me toman como bandera y a otros les repelo.
	 No hice política porque repelo el insulto sin sentido.
País: Mexico
	 La respuesta es exceso en la defensa, es legitima defensa cuando repeles una agresión real, actual o inminente.
	 Tras descubrir el intento de fuga de la camioneta negra, que finalmente ocurrió, los policías del pointer blanco comenzaron a disparar para repelar la agresión.
	 Hace repelar a su hermana, a su madre, y a todo aquel que pueda.
	 Pero sé que te encanta hacer repelar a la gente y nada más para devolver el favor … pasé a saludar … jajajaja.
	 Qué repelar con la mujer, su compañera de toda su vida.
País: Spain
	 Estos hacen que el sombrero repela el agua.
	 A la tela que repela el tinte por supuesto.
	 Protegeros con productos que repelan a estos bichitos, naturales o químicos.
País: Colombia
	 Asegura que las superficies tratadas repelan pelusas y polvo.
País: Ecuador
	 En la mañana me tocó esperar mi repelada”, señaló.
País: Colombia
	 Las elecciones del sábado han supuesto un fuerte varapalo a sus ambiciones.
País: Spain
	 Esto podría suponer un nuevo varapalo a la ya casi difuminada figura del luchador que fue.
	 Y, también, la posibilidad de que eso suponga un varapalo para Garzón.
	 Y la confianza en la tecnología sufrió un severo varapalo.
	 Livni ha sufrido un buen varapalo pero su liderazgo sobrevive.
	 Las demás lenguas, incluida el italiano sufrían varapalos históricos.
	 El Gobierno regional se enfrenta a uno duro varapalo.
	 Lo cual supuso para ellos un duro varapalo.
	 El Ayuntamiento de Ponferrada ha vuelto a sufrir un nuevo varapalo judicial.
	 Nuevo varapalo en los selectivos aunque con diferente intensidad y razones para los índices.
	 La familia real recibía el primer varapalo del año.
	 Precisamente hoy la banca española ha recibido un nuevo varapalo.
	 Zapatero seguirá recibiendo varapalos hasta el mismo día de los comicios.
	 Por otra parte, los ingresos municipales han sufrido un fuerte varapalo.
	 Respecto a los artículos patrocinados, no entiendo porqué me han dado el varapalo.
	 Una vez más una organización conservacionista vuelve a dar un varapalo a la costa gaditana.
	 Otro varapalo judicial contra los deslindes de vías pecuarias.
	 Sobre todo porque luego obtenemos varapalos judiciales como este.
	 Al varapalo judicial, el pueblo reaccionó con rechazo.
	 De ahí que sus tres integrantes hayan recibido un serio varapalo electoral.
	 IU confía en recuperarse de los últimos varapalos electorales.
	 De ahí que sus tres integrantes hayan recibido un serio varapalo electoral.
	 Y, así, le sobrevino una parte del varapalo electoral.
	 La cancelación de esos 30.000 contratos supondría un gran varapalo para la operadora.
	 Y eso va a suponerles un gran varapalo, mayor del que se imaginan.
	 Una cuestión en la que el consistorio gijonés ya llevó varios varapalos judiciales.
	 Ahora, con esta resolución en firme, se lleva otro varapalo.
	 Nos llevamos un varapalo contra el Mallorca y es importantísimo cortar esa racha.
	 A pesar del varapalo, el Écija sacó fuerzas de flaqueza.
	 El Málaga no se achicó, a pesar del varapalo.
	 El CD Coronil ha sufrido un importante varapalo el pasado fin de semana, y no precisamente deportivo.
	 Pero lo más importante al respecto es una norma que ha supuesto un importante varapalo para la incipiente y boyante industria telemática.
	 Sin embargo, algunos coches de este rango han sufrido importantes varapalos comerciales, por lo que la apuesta de Citroën se antoja arriesgada.
	 Pero nadie tenía en cuenta esa resolución, tremendo varapalo.
	 Tremendo varapalo al cocinero y a alguno que otro que le ha jaleado.
	 El pueblo les dio un varapalo en las últimas elecciones y ellos no han hecho autocrítica y siguen como siempre.
	 Duro varapalo del Tribunal Constitucional a la Audiencia Nacional a cuenta de las garantías procesales en el encarcelamiento de etarras.
	 El Gobierno encajó ayer impasible el varapalo del Tribunal Constitucional a sus intenciones sobre Iniciativa Internacionalista-La Solidaridad entre los Pueblos (II-SP).
	 En las divisas, la moneda única se recuperaba del varapalo de las últimas seis sesiones.
	 A la espera de novedades concretas, el equipo se recupera del varapalo sufrido el Jueves Santo ante el Manzanares, que se ha escapado a cinco puntos.
	 "Lo mejor que nos ha sucedido por el momento es el varapalo al gobierno con esta ley, que ya está bien de tanta ""inquisición""."
	 Un duro varapalo para la economía nacional.
	 Ese techo histórico desde que empezó a utilizarse como referencia allá por 2009 supuso un varapalo para las economías domésticas españolas, con un altísimo porcentaje de hipotecados.
	 "Según esta ONG, suponen ""un fuerte varapalo a la política especuladora del Gobierno regional""."
	 En su meteórica visita a España, el presidente del Banco Central Europeo, Jean-Claude Trichet, dio un severo varapalo a la política económica del Gobierno.
	 Esto supone un varapalo político para la ministra, que no olvidemos forma parte del gobierno pero no tiene carné del PSOE y se ve públicamente desautorizada.
	 Aunque este veto no tiene consecuencias prácticas, sí supone un nuevo varapalo político para el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero.
	 Las municipales británicas han significado un varapalo para el laborismo.
	 Si tenemos que tener un referente para Alejandro Magno, una superproducción que ha significado un varapalo de taquilla en Estados Unidos, debe ser The Doors.
	 El sistema del canon digital recibe su peor varapalo.
	 Pronostico un nuevo y severo varapalo para el par justiciero.
	 IU confía en recuperarse de los últimos varapalos electorales.
	 Nunca una crisis había producido semejante varapalo a la comunicación.
	 Lewis Hamilton ha recibido un varapalo que le ha dejado tieso.
	 Demasiados varapalos en Alemania donde el corazón blanco suele encogerse.
	 El causante de este varapalo es la excesiva exposición al sector inmobiliario.
	 El varapalo de Panamá atravesó también por un capítulo desagradable entre los técnicos.
	 Tanto el público como los jugadores locales quedaron desolados tras el fuerte varapalo recibido.
País: Cuba
	 Creo que constituye un nuevo varapalo a la política de nuestro agresivo vecino.
	 Creo que constituye un nuevo varapalo a la política de nuestro agresivo vecino.
País: Chile
	 Madonna ha sufrido un fuerte varapalo en su carrera como directora cinematográfica.
País: Argentina
	 El motivo, el fuerte varapalo que sufriendo sus activos financieros e inmobiliarios.
	 Los excesos pueden afectarte y te dan un varapalo tremendo.
	 A pesar del varapalo, el galeno sigue defendiendo su postura.
	 El lituano Jonas Kazlauskas ha sido nombrado nuevo entrenador del CSKA Moscú, que aún no se ha recuperado del varapalo que supuso su eliminación en la Euroliga.
	 Así que mientras el mercado primario propinaba un varapalo en forma de sobrecoste al Tesoro español, el secundario le concedía un respiro.
País: Mexico
	 La zona euro, en general, ha asumido la noticia como un serio varapalo.
País: Peru
	 Y en España, el gubernamental PSOE acaba de sufrir un varapalo en las elecciones municipales y autonómicas.
	 Habrá cambiado de asesor, tras el varapalo en las últimas elecciones (tanto para presidente y congreso como locales).
País: Uruguay
	 La Comisión Nacional de la Competencia (CNC) propina un varapalo al modelo de financiación de RTVE, aprobado hace un año.
País: Nicaragua
	 Usted y sus adláteres tienen OBLIGACION de informar al pueblo.
	 Usted y sus adláteres tienen OBLIGACION de informar al pueblo.
País: Spain
	 Laporta y sus adláteres tienen que empezar a ventilar la casa para mitigar los olores nauseabundos.
	 Porque una legión de adláteres no pueden estar equivocados.
	 "A mi, me parece que lo que tú y tus adláteres hacéis son ""pajas mentales""."
	 Los adláteres más aplicados ya habrán adivinado la respuesta.
	 Esto sabemos que molesta sobremanera a Jiménez Losantos y sus adláteres.
	 Lo anormal es que Zapatero y sus adláteres miren para otro lado.
País: Argentina
	 El mismo final incierto que la mayoría de sus adláteres de hoy tendrán cuando pierdan sus fueros de impunidad.
	 El Presidente y sus adláteres no pueden sino entender que muchos individuos toman sus guiños por órdenes y actúan en consecuencia.
	 Puche y sus adláteres pueden estar orgullosos de haber gastado cuatro millones, más el costo de la finca, sin ningún resultado.
	 Y dejó un escenario para que sus adláteres hagan su juego en el escenario nacional.
	 Cuando Mataperros cayó a su vez en las circunstancias que se describirán enseguida, sus adláteres hicieron lo propio.
	 Segura y sus adláteres dirán que tiene más experiencia que Calderón.
	 Sus principales adláteres suscriben a la teoría que manejando los medios se controla al pueblo.
	 Con la postulación de sus adláteres para cargos varios.
	 No logró que sus adláteres gremiales llegasen a las candidaturas.
	 Deplorable, como es usual en estas columnas y sus adláteres.
	 La derecha más burra que vi, junto a sus adláteres.
	 Lo identifican como adláteres de la “Señora G”.
País: Chile
	 A lo mucho es un adlátere de la muerte.
País: Colombia
	 Pero lo ignora todo reptando por el suelo, dormitando en la siesta.
	 Pero lo ignora todo reptando por el suelo, dormitando en la siesta.
País: Argentina
	 En febrero o marzo es cuando suelen aparecer estas orugas reptando por el suelo.
	 Comencé a reptar hacia delante hasta unirme a él.
	 Sus aletas anteriores están hacia atrás y en tierra sólo pueden reptar.
	 Arsenal empieza a reptar por la tabla de posiciones.
	 Empezó a reptar suavemente tomando posición más cerca y controlando de no desatar su posición.
	 Enfermedades con forma de medusas reptando dentro de orificios indecentes.
	 El agua reptando dentro de una larga manguera negra.
	 Científicos de Israel crearon robots que son capaces de reptar dentro de nuestras venas.
	 Pero todavía los ingresos de los impuestos al consumo interno siguen reptando por el piso.
	 Una arquitectura que alcanza alturas mensurables jamás imaginadas y valores que reptan por el lustroso piso del conformismo.
	 Las embestidas del Boy hacían reptar por la columna a mi novia.
	 De hecho, se movía casi reptando con su pañal enrollado en el cuerpo.
	 Casi reptando se apartó de allí.
	 Aviso por si son de ponerse a reptar en la arena.
	 Atado como estaba tuve que reptar para llegar hasta ellas.
	 Reptar es bajar al fondo y aplastar el deseo.
	 Removí la tapa del motor y repté buscando el extremo del eje.
	 No había señales de Jorge o Hiddlestone y retrocedí reptando.
	 No repte como serpiente conspirando en los rincones.
	 Al sentir la verga reptando por tu ano.
País: Spain
	 Cabe destacar también que se han incluido movimientos como tumbarse o reptar por el suelo.
	 De ahí que muchos bebés comiencen a reptar hacia atrás, hasta que aprenden el movimiento.
	 Los incurridos no podían enajenar sus bienes ni podían reptar.
	 Deseé poder reptar por debajo de la alfombra como un miserable gusano.
	 Tras alcanzar el vehículo casi reptando, los bomberos pudieron rasgar la manta y comprobar que bajo la misma se hallaba el cadáver de Alonso Palate.
	 En las próximas semanas comenzará a desplazarse, reptando o gateando.
	 Anímale a que lo atraviese, reptando o gateando (la elección es suya), para coger el objeto.
	 Wells y otro miembro del grupo entraron reptando en la enorme caverna.
País: Mexico
	 A lo lejos el murmullo del barrio reptaba por las paredes.
	 Con la misma finalidad, los culebreros de Hidalgotitlán hacen reptar una víbora sobre las hierbas colectadas mientras pronuncian los secretos.
País: Cuba
	 Bramando, reptó por la pared hacia todas direcciones.
	 La serpiente de agua repta y se mece.
	 Y mi lengua fue una sierpe reptando más al norte.
País: Chile
	 Olviden a los vampiros que reptan por las paredes de su castillo empotrado en la montaña mas aislada.
	 Carne de madera, repta más allá de nuestras manos.
	 Repta e intenta a la vez despegar y perpetuarse en un más allá.
País: Spain
	 Por cierto odio las Aguilas en los escudos, es demasiado imperialista para mi gusto ¿que tal dos cabezas de sierpes?
	 Gasa ataca con el Mongrel y se descarta de un rugido de la sierpe, para poder usar la retrospectiva.
	 Malgesí, vestido como diré, sale por la boca de la sierpe.
	 Descúbrese la boca de la sierpe.
	 Una vez más desciende la tristeza como reptante sierpe a ras de suelo.
	 Y así es que nos tiene como a sierpes el muy flautista a mi doña y a mí mismo.
País: Peru
	 Archipiélago de sierpes reactiva nuevamente el discurso de la historia clásica y el héroe que se moviliza a través del telón de fondo de su época.
	 Mi amigo, el editor Jaime Vásquez, tuvo a bien confiarme el manuscrito de Archipiélago de sierpes antes que entrará a imprenta.
	 Por momentos, los mejores, Archipiélago de sierpes tiene chispazos que remiten a Conversación en la catedral, uno de los libros capitales de Mario Vargas Llosa.
País: Argentina
	 Una sierpes venenosa y muy peligrosa.
	 La sierpe, igual que su ama, sentía debilidad por el banano.
	 ZACARÍAS Hasta aquí llegarán las hienas y sierpes a dar cuenta de los cráneos y huesos.
	 Sierpe quedó segunda y Ochoa tercera.
País: Mexico
	 En antítesis, la sierpe venenosa se disfraza con la piel del bueno y se desdice a conveniencia.
	 Para el malvado y el pragmático ambicioso, sierpe venenosa, la luz es un signo impreso sobre su lomo ciego.
País: Chile
	 "Es posible propagar masivamente vía cultivo de tejidos hijuelas o ""sierpes"" de guindo ácido libres de virus."
